本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
好！
终于通关了
昴
你辛苦了
多谢了
凉凉的 让人活过来了
要道谢就直接跟佩朵拉说吧
她肯定会开心到飞起
我们的契约已经定了一年啊
时间过得好快
我的小碧今天也很可爱 让我感慨万千
贝蒂可爱是理所当然的
这一年里我也变得很可靠了
笑死人了
被你逗笑了
这个笑话很好笑
我没打算说笑啊
快看
这个秘密训练场
可以轻易让成年人叫苦连天的鬼畜历奇设施
我可是能完美地完成了
你太夸张了
而且叫这里是秘密训练场的人就只有你和嘉飞尔
你还真能说的
虐待精灵！
昴还真是个邪恶无比的契约者
昴大人 碧翠丝
有客人来大宅拜访了
艾米莉雅姐姐大人叫您一起去
突然来访的客人
叫我的可爱艾米莉亚碳
不觉得有事情要发生吗？
肯定又是麻烦事找上门了
是哥哥
你过得好吗
蜜蜜
好久没见 过得好吗
蜜蜜超精神的
而且还长高了
已经是成熟的女人
一见面就扑到别人脸上的人哪是成熟的女人
不过 没想到你会来这么远的地方
说回来 既然你在这里
哥哥
你不用担心
今天由里乌斯没一起来
终于来了 巴鲁斯
也太慢了
下流
你才下流
这场景除了窝心还能感受到什么
你该改掉凡事都以自己的主观想法下判断的习惯了
记住我说的话 巴鲁斯
拉姆的评价 拉姆的主观想法就是一切
你前半和后半的主张是不是矛盾了
哟 来得真晚啊 大将
快点进来吧
奥托哥哥和艾米莉亚大人的欢迎就像是一场滑稽的相声
这倒是让人想看看
别说蠢话了 快点进去
就是这位吗
没错
让您久等了
他是我的骑士 菜月昴
我的骑士…
怎么了吗
一不小心就出神了
失礼了
我正是先前介绍的
艾米莉亚大人的骑士 菜月昴
谢谢您的介绍
我…
本人是作为安娜塔西亚·合辛大人的使者前来拜访
名叫约书亚·尤克历乌斯
尤克历乌斯？
看来昴也吓到了
没错 约书亚是由里乌斯的弟弟
是菜月殿下吧 我从哥哥那里听说过您
包括各种大大小小的传闻
原来是由里乌斯的弟弟
这么一说确实有一双让人讨厌…
不是…锐厉的眼神
嘲讽…
不是…优雅的口风
恶魔…
美丽的发色和面容都一样
看你都忍不住了 能请你闭嘴吗
好了
抱歉让你久等了
我们来继续吧
请等一下
请问这位女孩是？
贝蒂怎么了吗
她叫小碧
是哥哥和姐姐的孩子
没错
她就是我和艾米莉亚碳可爱的孩子
碧翠斯
不是吧
你吓到约书亚了
我虽然和你亲过了
但亲亲是不会有孩子的 我学过了
对不起 艾米莉亚碳
感觉事情会被你用赤裸裸的态度说出来 太让人害羞了
你别说了 是我错了
那个…
所以实际上碧翠丝小姐是？
碧翠丝是和我订立了契约的可爱大精灵
大精灵
怎么了 客人
我家大将带着精灵有什么问题吗
没有 我有听闻过此事
只是没想过菜月殿下真的是精灵骑士
我想您也知道 哥哥也是精灵骑士
是这个国家最优秀的精灵骑士
我当然知道
受过他…
受过他帮忙…
你就这么不想承认受过他帮忙吗
贝蒂知道除了贝蒂和昴之外还有其他使用精灵的骑士
听说他还挺有能力的
当然了
兄长大人他很厉害的
年仅22岁就是王国骑士团的瞩目之星
近卫骑士团实际上的二把手
虽然现在暂时离开了职位
但在安娜塔西亚大人登基之时 绝对会成为骑士团团长
就连当今剑圣莱因哈鲁特大人
作为骑士也比不过兄长大人
兄长大人正是真正的骑士
冷场了
约书亚真的好喜欢你哥哥由里乌斯
真的很抱歉
一说到家人的事 我就失去自制能力
行了 快点说正事吧
就算巴姆帕姆越睡越好吃  但也有个限度
巴姆帕姆？
蜜蜜也最喜欢了 很好吃
一起吃吗
约好了
失礼了
现在请让我将我的主人安娜塔西亚·合辛大人的话
转告给艾米莉亚大人
安娜塔西亚大人希望招待艾米莉亚大人到水门都市 朴利斯提拉
水门都市朴利斯提拉
到底是有什么事
好像是派对的邀请
听闻安娜塔西亚大人出于好意 找到了艾米莉亚大人在找的东西
我在找的东西？
是的
朴利斯提拉的商人好像拥有艾米莉亚大人想要的魔晶石
魔晶石？
是的
您是在寻找能召回大精灵大人的触媒吧
再见了 嘉夫
我在朴利朴利等你
你绝对要来
嘉飞尔 看来她看上了你
我才没有觉得开心
或许这不是一件坏事
这怎么可能
你真是不诚实
这就是我的真心话
说实话 要欠安娜塔西亚小姐人情很可怕
朴利斯提拉是个怎样的城市
很有名吗
朴利斯提拉是露格尼卡五大城市之一
是和卡拉拉基城邦相邻的城市
城市中有很多水路 听说是座很漂亮的城市
水上都市吗
根据我的知识 应该和威尼斯差不多吧
虽然我不知道威尼斯
但朴利斯提拉不是水上都市 是水门都市
水门都市？
没错
是建在湖中的城市
一下雨整个城都会浸在水中
所以城市周围建了很高的城墙
设了好几个调节水量的水门
印象一下子从水中城镇变成了水中监狱
叫我们去这种城市 他们到底有什么打算
不能相信他们只是单纯想对我们好吗
很可惜
每个王选候选人都很有性格
但是
我有很多事想跟帕克说 也有很多事想问他
所以…
快点回来啊 猫精灵
我也有一大堆怨言要对你说
对不起 在这么重要的时刻 不能待在家中
没有的事
我十分尊重艾米莉亚大人的意向
即使是在将要召开集齐了西方贵族的会议
忙不开交的这个时期
真是的
主人真是不会反省
真是严厉啊 法兰黛莉卡
当然了
说实话
只有艾米莉亚大人和昴去我很不安
但有嘉飞尔和奥托在 应该没问题
奥托的话 不用担心交涉时会说错话
最坏的情况下 还能让嘉飞尔打烂一切逃回来
这样做也是一个非常大的问题
我也会全心全意去努力的
不用担心 艾米莉亚碳
不管对手是安娜塔西亚小姐还是由里乌斯
如果想在会谈中说大话骗倒对方 放心交给我这个一流人士
真是的 我不觉得这值得自豪
这样一算
由拉姆留在大宅中 没问题吧
没问题 遵循罗兹瓦尔大人的旨意
事情都说完了
他们四个人的保护就交给你了 碧翠丝
不用你说
我啊
别看我这样 我可是一直心系着大家
感觉你变得越来越像内政官了
你这可怜人的眼神是怎么回事
冷静点啊 奥托哥哥
大将也不要太过捉弄他了
之前不是说好一天十奥托就算了
一日十奥托到底是什么单位
打扰了
蕾姆
看来暂时不能来见你了
不过我今天有很多话想跟你说
毕竟突然拜访的客人带了个不得了的问题来
在和安娜塔西亚大人见面之前
先让我说明现在王选的形势
麻烦了
一开始
人们都认为是库珥修·卡尔斯腾公爵和安娜塔西亚·合辛之间的角力
包括艾米莉亚大人在内的其余3位
如果通俗地说
人们觉得只是来充数的
嗯 我不能否定
但是 起码这1年里 市民的认知逐渐有所转变
艾米莉亚大人和被视为实力候选人的2个阵营一起
打倒了白鲸和大罪司教的功绩非常大
艾米莉亚大人以外的充数组
特别是普莉希拉阵营 有着惊人的跃进
继承亡夫的领地后
一次性将担忧情势的周遭权贵吸纳为自己的同伴
有着只要增加了就不会下跌的她气质和美貌
被人称为太阳公主
势力日渐扩大
菲鲁特阵营当初的强大也只有骑士
剑圣莱恩哈尔特·范·阿斯特雷亚
而菲鲁特大人看上的是
即使有能力 但由于性格有问题
而总是受到伤害的人
她积极争取这些人的支持
以柔和的想法和视角 对领地进行了大改革
所以在这1年里
没有候选人从竞选台上掉了下来
只是
在和魔女教的战斗中失去记忆的
库珥修·卡尔斯腾公爵的情况不容乐观
而在所有阵营当中
只有安娜塔西亚阵营不管是王选开始前还是开始后
都没有任何一次失败 支持率一直保持稳定
安娜塔西亚小姐背后是有一个叫合辛商会的巨大商业组织支持她吧
是的
他们的武器是财力
通过经济进行硬对抗是他们最有效的手段
而这次安娜塔西亚阵营的招待 我们很大机会会欠他们一个人情
您现在知道现在我的胃到底有多痛吗
我现在非常地清楚了
擅自下决定 对不起
您能明白 那暂时就没有问题了
不管怎样 您都没必要一个人独自烦恼
就和这辆龙车一样
和龙车一样？
现在抓住缰绳的是菜月先生
而监视他 不让他偷懒的是碧翠丝
在警戒周围的是嘉飞尔
而制定龙车路线的人是我
而艾米莉亚大人就负责向所有人说辛苦了
虽然路程艰辛漫长 但我们确实是向着朴利斯提拉前进
你刚刚的说法 我觉得非常像昴
真的吗
真讨厌
喂 奥托这也不太公平了吧
你怎么和我的艾米莉亚碳谈得这么开心
小碧你先抓一会
抓不住啊
你快停下 昴
昴！
大将 你在做什么
没问题吧
快停下
昴！
普通的出入城检查都这么严格啊
更让人有水中监狱的感觉
好厉害
这的确很壮观
本来朴利斯提拉就是一座建在湖中的城市
集结了400年前技术的城了
虽然结构很奇怪
但只要将整个都市看作成一个陷阱
使水很容易集中在城中央的构造就正常不过了
居然说整座城本身就是陷阱
让人觉得事情肯定不简单
是用来捕捉魔兽之类的吗
这是个谜
记录中没有记载是为了什么而设的陷阱
不过这城市真的像迷宫一样
因为这座城是沿着水路而建的
所以陆路非常复杂
在这里 比起龙车 龙船才是主流的交通工具
水之羽衣亭
这真是一座结构非常不可思议的建筑
与其说是饭店
这不就是旅馆吗
看来你们都吓到了
咱选这里也是值了
安娜塔西亚小姐
是的
欢迎来到朴利斯提拉
谢谢你们愿意过来
好久不见 由里乌斯
好久不见 艾米莉亚大人
很久没有见面了
你过得还好吗 菜月昴殿下
什么昴殿下 太假了
就算你这么说 你现在的地位配得上这个称呼
我这么想才这样说的
才这样说的
不是吧
让我好不舒服 你别嘲讽我了
我明白了
看来就算立场改变了 对你心态的影响也微乎其微
各位不如听我说几句
我觉得聚旧也不失为一件好事
您是
我是
这真是太失礼了
没想到您这位高位精灵会在这里出现
我来介绍吧
她是和我订了契约的萝莉…不对
精灵 碧翠丝
贝蒂是昴的搭挡 当然会在这里
和你带着的那些连名字都没有的准精灵比
不管是级别还是位阶还是可爱程度都完全不是同一个级的
在你清楚明白这个差异之后
给贝蒂一些美味的红茶和点心
你就不能保持威严到最后一刻吗
嘉夫来了
小姐为什么不跟蜜蜜说
我们来探险旅馆吧
蜜蜜来给你介绍
等下 本大爷还在聊天
好大力
我们走吧 快点来
我们也走吧
你怎么呆着不动啊
我没事的
真的没事
感觉有一种非常不可思议的氛围
而且还直接坐在地板上
鞋子也脱了
这样话的 寝室应该也没有床而是直接在地上铺床铺
房间的衣服会是浴衣吗
你懂得很多啊
真的呢
到底是在哪学到卡拉拉基式的
卡拉拉基式是指这间家吗
是的
和风建筑风格是卡拉拉基的传统
和风建筑
这个真不能当没听到了
本来朴利斯提拉就是建立卡拉拉基的英雄 合辛有份参与建立
合辛
被人称为荒地的合辛
在400年前 因为有着非常惊人的革新的想象力和先进的理念被人熟知
荒地的合辛
他的真正身份应该和我一样是从异世界
从日本被召唤过来的人
安娜塔西亚大人 已经准备好了
谢谢 约书亚
事不宜迟 我们正式开始会谈吧
你们在找的魔晶石
就在城里大商会的继承者手上
我让约书亚去准备去他所在的谬斯商会的龙船
谬斯商会的继承人吗
没错
虽然他自身的营商能力也非常强
但在这个城里 他有另一个更有名的称谓
另一个称谓？
没错
被歌姬夺去心灵的男人
换句话说
歌姬狂热者
我还是第一次坐船在水上行走
感觉好兴奋
歌姬狂热者 绝对是个怪人
这边和那边的水流方向不一样吗
吓到了吗
其实我知道
你看那里
那就是控制城中水流方向的控制塔
整座塔本身就是构造非常复杂的魔法器
通过水的魔石来控制水流
顺带一提 在这座都市中
污染水源会受到很重的惩罚 请多加注意
特别是刚才起就一直害怕地盯着水面的嘉飞尔
我才不是怕水
只是不想变成湿漉漉的猫罢了
那能请你不要用全力抓住我的斗篷吗
听声音快要破了
真是的 你们都太兴奋了
多学习一下贝蒂这位淑女吧
昴？
不好
你刚才说了什么
要吐了
小学去临海学校时坐渡轮的恶梦重现了
不好 整个世界都在晃
现在还晃个不停
再吹一会风会好一些吗
歌姬狂热者交给他们三个就行了
该不会
他们知道我会晕船
所以借此分开我和艾米莉亚碳
艾米莉雅才不会因为废废的昴不在而出问题
可恶
虽然还有点晕
但这种程度的话
只要和你牵着手 就能通过暖心力量超解决眩晕
嘴巴真会说话
反正 就算有什么问题贝蒂都会想办法解决
靠你了
在艾米莉亚碳因为害怕而哭泣之前 去跟他们会合
所以
谬斯商会
走陆路是走这边吧
理论上是
话说 这里刚刚是不是走过了
你该不会…
迷路了吧
才没有迷路
但如果昴觉得不安
以防万一也可以找个人问路
好的好的 真可爱
但是
一个人都没有
宛もなく彷徨う
漫无目的到处游荡
好棒
金もない　未来もない
没钱也没有未来
夢もない　見栄だけはある
没有梦想却徒有虚荣
不对 等一下
情けは人の…
可怜人的…
这是什么 认真一听这歌词有够离谱的
不好 做了不识相的事
昴这个笨蛋 看你做的蠢事
全都被你破坏掉了
别做多余的事
你这人怎么回事
别来碍事
混蛋
痛痛痛
滚啊！
真是够惨的
说实话 我都准备好时隔一年要死一次了
才不管你
不会给你用治愈魔法的
有需要就去找艾米莉亚吧
但我找艾米莉亚碳你不又会闹别扭吗
那个 对不起
我没打算妨碍你唱歌的
我有灵感了
请欣赏《Doo Wah Wah 恋爱年龄差》
ねえ　見えてる感じてる？
能看到 能感受到吗？
あなたと私の恋の歳の差
你我相恋的年龄差
周りは変だと言うけれど
虽然周围人都说很奇怪
私はそんなの気にしてないわ
但我不在意他们说什么
ねえ　待ってて　お願い待ってて
等一下 请你等一下
あと少し　もう少し
还差一点 就差一点点
背伸びをすれば届くぐらい
只要稍微努力就能触碰到
私とあなたの恋の距離
我和你之间恋爱的距离
甘くとろける恋の距離
甜得入心入肺的距离
縮まる二人の恋の距離
不断靠近的二人的恋爱距离
静かに燃える愛となり
静静地点燃起来成为爱火
やがて二人はコウノトリ
终有一天属于他们的鹳鸟
きっと二人に子を贈り
为会他们送上孩子
未来は明るい恋物語
前途光明的恋爱故事
等下 你们等一下
为什么昴会突然一起唱了起来
而你也理所当然地接受了这件事 这不奇怪吗
你在说什么啊 小碧
歌可是能跨越国家
说得真好
我莉莉安那十分感动 心都在乱跳了
虽然没有乱跳
贝蒂不能接受这个像是贝蒂错了的氛围
哎呀
我忘了自我介绍了
我是只靠这把琉璃雷和歌声维生的吟游诗人
名叫莉莉安娜
以后 请多加关…
口吃了
失礼了
盛大地咬到了
这个女孩该不会就是
我问一下
你难不成就是这里很有名的歌姬吗
那个 这个叫法让我觉得有点害羞
是的
那你肯定知道歌姬狂热者所在的谬斯商会吧
带你们去不是问题
你们都听了歌姬唱歌 就把该给的东西交出来吧
被人叫做歌姬你不是觉得害羞吗
这个归这个 那个归那个
这位客人 你该不会想免费听歌吧
我知道了 你想要多少
那当要就看你想给多少了
请把有的都给我
别强行帮人决定啊
你这什么态度
我突然有灵感了
请欣赏《汹涌之浪 高巨之浪 世界之浪》
够了
说着说着就到达了
这里就是…
是的 那么请欣赏
今天最后一首歌
《人生pyapya》
说回来 你还真厉害啊
能单靠言动就让我如此吃惊的人 上一个还是贝特鲁吉乌斯
虽然我不知道是谁
但贝特鲁吉乌斯先生肯定很有看点
如果有机会遇到他 可能会成为我终生的好对手
他可是魔女教大罪司教
等等 请等下
您该不会是
幼女使 菜月昴大人吗
这个称号我很有意见
在库珥修·卡尔斯腾公爵主导的三大魔兽之一 白鲸讨伐中
提供了非凡的帮助
就连剑鬼威尔海姆都认您为恩人的历史同行者
之后 还借助卡尔斯腾公爵和合辛商会的安娜塔西亚小姐的力量
将震撼世界的魔女教大罪司教击杀
甚至还将三大魔兽之一的大兔讨伐掉的英雄
我眼前 我眼前的人就是传说本身
莉莉安娜小姐 发生什么了吗
这两位是？
我们是现在在里面进行商谈的艾米莉亚大人的随从
这么说的话
只要我能给你们的商谈提供益处
幼女使菜月昴大人就会跟我说说他的事迹吗
我不都叫你不要这样叫我了吗
还有 我有什么要跟你说的
那当然是各种事 各 种 事
流传的故事都底有多少是真的
我想知 我想听 我想唱
以后可能会成为能传给后世的的英雄故事
来 我们走吧
将情义和人情放在天平时
会破坏它们人就是我莉莉安那·玛斯柯瑞德
破坏它们是想干什么啊
奇利塔克先生什么都听找说的 可宠我了
只要我说一句 商谈肯定能霹雳吧啦地快速推进
你这拟声词明显不是顺利推进的声音吧
行了行了 不用担心都交给我
你等一下
拜托您了
请您把这颗魔晶石让给我们
都叫你停下了
冷静下来 停下
这里还请您交给我处理
莉莉安娜？
发生什么了
请把我莉莉安娜变成女人吧
昴？
你好啊 艾米莉亚碳
真巧啊
先不说巧不巧了 你怎么搞出这么大的动静
奇利塔卡先生？
…啊
别…
我…我的…
别碰我的莉莉安娜
你为什么要在被称为歌姬狂热者的人面前
和他所爱的歌姬亲热
才没有情热！
但看上去就是在戏闹
也没在戏闹
多亏你 快谈好的交易都破泡汤了
昴也不是存心搞破坏的
艾米莉亚碳 多帮我说几句
昴给我好好反省
是的 对不起
真没你办法
对不起
请不要在意 我也没有注意到
因为刚才看得入迷了
那个…
被你漂亮的银色秀发吸引
好 STOP!
到此为止
那就如你所说 这次是大家的不小心
这事就此结束 告辞了
等下昴 你这样说太没有诚意了
好了
我感谢我们能相遇
这就是所谓的水之都的做人如水
谢谢您的好意
是呢
现在我没多少理由要执着于你们
只要有机会 命运就会擅自引领我们相遇
同感
那么 期待将来能在命运的引领下再会
怎么了 艾米莉亚碳
刚刚那个人 我好像在哪里见过
总之 和歌姬狂热者的交涉
明天再去吧 现在得重新制定计划
我有其他要事 先离开一会
要事？
没错 难得来到了朴利斯提拉
趁这个机会去和人们打招呼
真是热爱工作啊
怎么了
旅馆那边传来有人生气的气味
不要让我重复
别再用高高在上的态度 赶紧带你的主人过来
像你这么粗野的人
别说主人了 就连兄长大人我都不会去叫
请回去吧
不听人说话的小鬼 信不信我打死你
到此为止
艾米莉亚大人 您已经回来了啊
发生什么了
冷静下来 好好交流
没有发生什么
就是这个小鬼不让人进去 听不懂人话
我就想在哪见过你
这不是珍吗
谁叫珍啊
我的名字可是拉珍斯
拉珍斯？
不就是珍吗
滚开
你认识他吗 昴
很久没见的王都的熟人
当时他和同伴一起想抢劫我
根据贝蒂所听到的 只是个纯纯的人渣
你说谁是人渣啊 混蛋
总之先交给本大爷吧
这种混蛋
拉珍斯 就想着为什么你一直不回来
到底是在争吵什么
莱因哈鲁特
好久没见啊 昴
我有听说你的事
你这么精神真是太好了
话说回来 昴 一年没见我有很多事想跟你聊
能先请你让他停手吗
他是你朋友吧
冷静下来 嘉飞尔
他是莱因哈鲁特
我的…朋友
不用担心
就如他所说
我是莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
能让告诉我 你的名字吗
嘉飞尔·霆杰尔
这样啊
你就是艾米莉亚大人的盾吗
能见到你 我很高兴
如果让你不高兴 我为此道歉
我以后会注意的
莱因哈鲁特 我们的人为你添麻烦了
没事吧
艾米莉亚大人 久疏问候
幸好他的目标很明确
所以能不出意外地把他拦住
我听说菲鲁特的事了
她真的非常活跃
还远远比不上壮丽的艾米莉亚大人
昴 之后能向我详细讲解白鲸的事吗
那只魔兽与我也不是没有关系
可以啊
但在这之前
你和拉珍斯认识吗
他现在在菲鲁特大人旗下工作
拉珍斯 后面就由我来处理
你去跟菲鲁特大人说 差不多该回到旅馆了
好的
发生什么事时就打讯号
我会在5秒内赶到
听起来一点都不像说笑才恐怖
看来刚才的事打击很大
偶然的打击是一味良药
这是个好机会让他知道有比自己更强的人
那么 在安娜塔西亚大人到来之前 请在里面稍等
失礼了
昴
好久不见
菲利斯 还有库珥修小姐
威尔海姆先生
好久不见
爷爷
莱因哈鲁特吗
不过说回来 没想到库珥修小姐你们也受到了邀请
我们也没想过能与你们相遇
真是个开心的偶然
莱因哈鲁特和威尔海姆先生居然是亲人 我吓了一跳
但是 他们都不看对方的眼睛
说回来 为什么安娜塔西亚小姐会叫这么多人
你真是多疑
咱只是真心想和大家聊天
所以能聊上话的人都叫了
聊不上话的人…
也就是说 您没有邀请普莉希拉大人吗
她那边走的是完全独立路线
完全找不到邀请她的理由
和菲鲁特小姐的关系倒是变好了不少
理由？
既然要请你们来 就得准备会让你们开心的礼品
那库珥修小姐的礼品是…
我们会来到朴利斯提拉是因为…
安娜塔西亚小姐会告诉我们大罪司教 暴食的情报
咱不是在欺负菜月先生
只是
这件事库珥修小姐出的价会比菜月先生高而已
真是商人的想法
虽然让人火大 但可以理解
你也变得成熟了
要你多嘴
不要刺激勉强能忍下来的我
不要露出这么可怕的表情嘛
咱没打算瞒着你
毕竟这也是库珥修小姐的请求
真的是个好人
当然 这事与我的记忆有关
我想亲自和暴食做个了断
但我也明白蕾姆小姐的事是昴大人的夙愿
库珥修小姐
而且 我认为志同道合的同伴越多越好
到时可不能怨对方的剑比自己早
真的非常感谢
我一定会回应你的期待
一定会
就算是这样 肯定也是我们先
什么啊 这么多人聚在一起
1年没见 但出乎预料地没什么变化
不过我自己也一样
菲鲁特大人
我应该为您准备好外出用的服装了
请问那件衣服呢
谁会配合你的兴趣啊
观光就是要方便
我只是在找替换的衣服罢了
您这个人真是
感谢你们今天的招待
大家同为王选候选人
来一场有意义的交流吧
好了 礼仪做完了
让我也加入吧
不过这里真是个奇怪的城市 建筑也很奇怪
到处都是些罕见事物 累死我了
真是比不过菲鲁特小姐
不过你能觉得稀奇 咱也很开心
这座旅馆还有很多值得一提的事物
真舒服啊
大将
わのこころ  和之心
怎么了
不好意思
我能离开一会吗
嘉飞尔 你不用担心 你很强的
但不是最强
光这点就不行了
过一晚上应该能重新振作吧
我瞄
瞄一瞄
合适 吗
小碧
你这身是怎么一回事
现在的贝蒂和平常的贝蒂完全不一样
好棒 连浴衣都有吗
小碧漂亮
小碧可爱
你太兴奋了 昴
艾米莉亚碳～
昴？
你的呼吸好急啊 是发烧了吗
有点恋爱的低烧
我在澡堂听说了 我家的没用骑士好像欺负你们那个金发哥哥了
菲鲁特大人 我和他只是有一点误会
他这么年轻就有如此实力 是个未来可期的强者
你这种无自觉地用高高在上视角说出来的话 没点说服力
说回来 菲鲁特大人
这件服装 非常适合您
烦人
话说回来 菲鲁特
你对莱因哈鲁特的粗暴对待真是令人耳目一新
我一开始的动机并不纯洁
在这种意义上 菲利斯和库珥修小姐的关系是最理想的
您这么一说 真是让人不好意思
对吧 菲利斯
不过菲利对库珥修大人也有着数之不尽的居心
好 我们是时候去吃饭了
昴大人
请不要放任这种氛围不管走掉
根本不需要担心啊 这当然是在开玩笑啊
真是个窝囊废
为什么会见到我
你肯定知道为什么
烦人
闭嘴然后消失
没错 你很弱
你没被我杀死
只是因为有一点好运
而你能杀死我
只是偶然
嘈死了
毕竟你很弱啊
只是个窝囊废弱鸡
却杀了我
找到嘉夫了
你要去哪里
蜜蜜也要一起
嘉夫的表情好奇怪
是发生了什么有趣的事吗
这表情看上去像是经历完有趣的事吗
不想说 也没责任说
说着责任人情这种复杂的东西 不就变得像约书亚一样吗
蜜蜜觉得可以更随便
像白痴一样欢笑的
嘉夫 很帅气
像白痴一样是什么意思
你这个混蛋
嘉夫 快看快看
夕阳超漂亮的
超红的
你就不能安份点吗
不能
秒答啊
不过 想这么复杂也没用
怎么了
没事
只是想通了 不能一来就当最强
本大爷还能攀得更高
攀登这条超超超长的通往最强的阶梯
你挺懂事的嘛
没错
这就是通往最强的道路
嘉夫
那里
也就这点事
好厉害
超帅的
哥哥
谢谢你
不用在意
哥哥你叫什么
本大爷的名字不值一提
但硬是要说的话
本大爷就是老虎
人称华丽老虎
Gorgeous Tiger
华丽老虎
华丽老虎！
-好棒 -超帅气
华丽！
这些可以直接吃吗
没有见过吧
如果不在提古拉西大河周围 是绝不可能品尝到的料理
这要这样吃才对
好吃 非常久违的刺身
棒极了 安娜塔西亚小姐棒极了
好 好吃吗
极品
可能是因为够新鲜 超好吃的
你怎么了 小碧
这团绿色的东西是毒吗
鼻子 好刺痛
库珥修大人觉得怎样
这时候本大爷说了
我已经看穿你们邪恶的企图了
下三流
帅死了 受不了
好厉害
你家是在这边吗
但说回来 你们就几个小鬼还真是走得够远的
姐姐应该在生气吧 我出来时没跟她说
本大爷也懂得姐姐的恐怖
行吧 交给本大爷
真的吗 华丽老虎
弗雷德
姐姐
你搞什么啊
你要咱担心你到什么时候才行
好了好了 姐姐
他也不是故意的
这里就宽容点
姐姐
弗雷德回来了吗
我家孩子好像为你们添麻烦了
对不起
妈妈？
已经吃不下了
不过这种刺鼻感意外地会让人上瘾
吓到您了吗
没有 只是看着迷了
剑鬼与和风庭园太过合衬
我喜欢能与月色相映衬的人
这句话应该对女性说而不是对我说
您吃亏了
就我来说
对最牵动我心的女生说这种话 根本一点效果都没有
这种挫败感也是恋爱的乐趣
现在难得有一个适合诉谈爱情故事的气氛
要听吗
请让我倾听
那么
以前的我比现在还不会说话也更少说话
挥剑就是我的一切
在挥剑前想的事 以及通过挥剑所想到的事
造就了我的一切
是妻子让我注意到这种理解当然的事
自此之后 每次我握剑就会想起妻子
即便现在也会吗
联系我和妻子的事物 不管现在还是过去都是剑
只要我还握着剑 我就会一直心系着她
夫人是前代剑圣吧
平常的她是个喜欢赏花的普通女性
在历史留名的那些英雄 在日常里也不是时时刻刻都是英雄
而昴殿下也是如此
您的名号比您所想的要响亮得多
这怎么可能…
我坚信着
昴殿下是一位能将一个人完成不了的事
通过聚集那些无法一个人完成的人 来完成事情的人物
我只是个渺小且无可救药的混蛋而已
没错 你这个渺小且无可救药的混蛋
我是喜欢的
好像说太多了
但是 每次和您聊天我都会有一种想法
为什么我会无法像这样和自己的孙子聊天
你无法和莱因哈鲁特好好相处吗
你们是一家人吧
我的人生中有3个后悔 我无法找到借口
其中一个
就是现在我和孙子之间有鸿沟的原因
这是不可挽救 亦无法原谅的愚昧
以为妻子报仇做借口 我逃避着这个后悔
而在雪恨成功的现在
我很清楚自己要去面对
但是 没有勇气
真是惭愧
莱因哈鲁特说过 他想了解白鲸讨伐的事
我不知道白鲸和你们的不和有没有关系
但是他知道你花了超过十年才成功为婆婆报仇
他想了解更多这件事
他一定也在期待
你能亲自跟他说出来
真的是
敌不过您
1 2 3 4 5 6 7 8
最后 举起双手
Victory!
昴 你今天的心情好像非常好
昨晚睡之前发生了些好事
这样啊 太好了
之前看你好像在烦恼
和昴不一样 那边的情况可惨了
奥托 你宿醉吗
难得来到了朴利斯提拉
昨晚和很多人见面 聊了…
危险
说回来 没见到嘉飞尔呢
他现在…
稍微处于一个不谙世事的状态
见到他记得待他温柔点
所以奥托 今天有什么安排
是要拿莉莉安娜当人质来交换魔晶石来着？
总之菜月先生要留下来
不接受反对
你们都在一起啊
起得挺早的
这个绿色小哥昨天不在吧
他是我们的内政官
就跟你们的珍差不多
说回来 菲鲁特 莱因哈鲁特没跟你在一起啊
我又不是小孩 他粘着我我只会觉得烦人
而且 虽然我不想承认
那家伙
只要我叫 1秒就会来到
菲鲁特大人 您叫我吗
没叫！
艾米莉亚大人 早上好
昴也早上好 这真是个美妙的早晨
菲鲁特和莱因哈鲁特的关系真的很好
是呢 这演示充份展露出他们的关系有多好
你这句让人不愉快得想死
我好讨厌！
ぷりすてら
朴利斯提拉
各位早上好
都聚在一块 关系真好
安娜塔西亚大人
早晨的您比平常更要美丽
这可是咱的秘藏法宝
嗯？里卡多和蜜蜜他们没一起吗
里卡多并没有回来
而蜜蜜的话
好像跟着嘉飞尔到处走
知道她昨晚没有回到旅馆后
黑塔罗和提比就急忙跑了出去
只要是关于蜜蜜的事 黑塔罗就会变得不顾周围
但有提比在 应该不会出事
作为替代 我有事要拜托约书亚你
请问是什么呢
代替黑塔罗他们 帮我送封信去大正门
是很重要很重要的信
该不会是暴食的…
拜托你了约书亚 你就是我的希望
我为什么被受你的拜托…
抱歉来晚了
看来我们是最后的
这样子今天早上就齐人了
既然齐人了 能把东西搬过来吗
这个是！
今天的早餐是
卡拉拉基国民级的传统料理
大好烧！
居然是御好烧！
昴快看 我翻得很完美
这是我的自信之作 快尝尝
做得还算可以吧
昴 机会难得 这个贝蒂帮你烤的大好烧
也不是不能喂你吃
碧翠丝
不管怎么说你也加太多酱汁了
艾米莉亚大人也是
东西还没熟 会吃坏肚子的
你们两位
在自己尝过之后再给别人吃吧
菲鲁特大人 下一份烤好了
很好很好
你就这样子继续烧吧
感觉看到了不能看的东西
各位朴利斯提拉市民 早上好
这真是个爽朗的早晨
这是什么
这个城市每天早上的必备节目
是使用市政厅的魔法器进行的广播
魔法器的广播…
每天都有广播吗
为什么
听说是为了预备不时之需
由于这个城市结构特殊 紧急情况下的避难通道并不多
最后 今天也我为大家送上一份小小的…不是
原来如此啊
顺带一提 提议这个广播以及提供魔法器的人都是奇利塔卡先生
一份极其美妙的祝福
歌姬 莉莉安娜小姐的出场
这是本人啊
大家好 我是莉莉安娜
我会尽力歌唱和演奏来让大家开心
在这段短暂的时光 还请还请各位能够尽兴
谢谢支持
那么 我要开始了 请聆听
剑鬼恋歌 第二幕
街のはずれの人気のない片隅へ
朝着远离城市的无人边郊
剣鬼は向かう　孤独を手に携える
剑鬼手持孤独 踏上旅途
その先には花畑
终点绽放着无际的花海
ねえ　花は好き？
你喜欢花吗？
剣鬼は無愛想に答えた
剑鬼冷漠地回答
莱因哈鲁特
就是那个
「いや　嫌いだな」と
「不 我讨厌」
是的 请问是什么呢
我好像怎么烤都烤不好
あぁ　閉ざされた心は今動き出した
啊 闭锁的心灵在此刻重新跃动
如果有窍门的话 可以告诉我吗
花のように開く日へと
向着如同鲜花绽放的明天
当然可以 爷爷
恋は始まったばかり
二人的恋情 在此刻开始
这可不行啊
现在才这么说 你也太会挑时间了
老爹
你谁啊
你的眼神充满敌意啊 臭小鬼
剑圣也好 尤克历乌斯也好 去把这个无礼的小鬼
斩开两半
恕我失礼
现在我和莱因哈鲁特都因为有特别任务
暂时离开本来的职务
即使是副团长 现在也没有对我们的命令权
真是恐怖
当然是在开玩笑 别这么认真
就算我只是个装饰用副团长
还是多少了解一点团规的
装饰用的副团长？
没错 装饰用
装饰用且受人讨厌的露格尼卡王国近卫骑士团副团长
只吃饭不干活的海因格说的就是我
不管是只吃饭不干活还是被人讨厌 别突然转变态度啊
冷静点昴
不能被副团长带着走
不愧是最优秀
选了个很礼貌的词语
海因格
叫一次就听到了
我还没老到耳朵有问题
比起这个 你是不是太无情了
讨伐白鲸的庆祝会 我也想听你讲下讨伐的过程
对吧 老爹
海因格 我…
莱因哈鲁特
你也一样吧
都是多亏老爹 你才能卸下肩上的重任吧
毕竟
成功为因你而死的前代报仇了
够了 海因格
你…你这个人…
无论何时都是…
你可别现在才说些漂亮话
唯独你没资格骂我
最先讉责杀死前代的莱因哈鲁特的人
不是其他人 正是你
自己处于下风就不出声吗
这怎么可能能和好呢
这种好事
特蕾西亚·范·阿斯特雷亚会允许吗
海因格·范·阿斯特雷亚
别加上范啊 小鬼
我没得到这个剑名
是海因格·阿斯特雷亚
所以
你是来做什么的
艾米莉亚
原来你就是大名鼎鼎的艾米莉亚大人
被要求参加没有胜算的战斗
半魔的公主
我们现在不是在讨论你对我的看法
我想知道的只有一点
你是来做什么的
和我听说的不一样啊
好好回答我
自信满满地插进来 怎么搞得这么丢人啊
我还期待能有什么有趣的故事
不懂礼仪的人 希望你能回去
请问你满足了吗 副团长
如果您没有其他事 就此离开对双方都好
没有这个必要 庸材
来得太慢了
你一直都不来 我都开始怕了 普莉希拉小姐
别给我吱吱喳喳的
真是久违的聚会
看上去你们相处得挺融洽的
普莉希拉 带他来的人是你吗
你谁啊
你不记得吗
公主啊 不管怎么说你这也太过分了吧
在城堡进行理念宣讲时不是有个出大丑的人吗
那个人就是这位兄弟
公主不也捂着肚子大笑吗
没有记忆
倒不如说 真的会有让妾身捂着肚子大笑的低俗之事吗
不要编作事实 阿尔
就是这样 兄弟
抱歉 帮不上忙
你啊 都过一年了你的说话能力都没点增进吗
请你再次努力 从一开始重新提高好感度吧
所以你的回答呢
你是问带这个庸材来的人是不是妾身吗
关于这个问题 你没有想错
就是妾身带的
他是妾身叫过来 并带他来到这里
为什么
硬要说的话
妾身觉得这会很有趣
扭曲的家庭关系以及笨拙地进行修补的丑陋模样
这种丑恶的剧目怎么能若无其事地进行演译
所以妾身修改了剧本
很有看点吧
普莉希拉！
别了吧 兄弟
现在我们开打也没有好处
开什么玩笑
你是觉得心灵受到多少伤害都可以吗
昴
咱应该唯独没有跟你说过今天的聚会吧
女狐狸
不管什么事 只要告诉过其他人
就不能避免会像泪滴一样流出去
话说 这个大叔是莱因哈鲁特的爸爸吧
区区一个贫民街小女孩对妾身做的事有什么意见吗
好像不能当是别人的事
毕竟 阿斯特雷亚家家主不是莱因哈鲁特
我们的所谓生命线 正手握在这个大叔手上
你终于想到这点了啊
你说的没错
阿斯特雷亚家家主是我
我没有传过给莱因哈鲁特
也完全没想过传给他
菲鲁特大人 我…
莱因哈鲁特
闭嘴 然后做出正气凛然的表情
是的
不管怎么说 你的危机感是对的
莱因哈鲁特的主人啊
阿斯特雷亚家是我的东西
而我并不支持你
我所支持的是…
听好 庸材
怎么了 普莉希拉小姐
现在我正在说重要事
你好嘈
公主 发脾气就发到这里吧
你饶了我吧
连阳剑都拿出来 心脏要受…
修尔特 搬走这个庸材
回去照顾一下
是的 普莉希拉大人
失礼了 海因格大人
修尔特真的无论何时都尽心尽力
所以刚才大叔说的话是真的吗
把赶我们出去 自己再次成为领主吗
如果妾身说是 你又有什么打算
是要忍气吞声 乖乖退下吗
别逗人笑了
不管别人怎么说 我也绝对不会哭到睡觉
我要那个大叔把家主之位让给这家伙
很好
将来已经定好了是妾身获胜
既然如此 过程就应该追求混乱和娱乐
取悦妾身吧
这就是你们这些配角的工作
我要你将来哭着为今天的骄傲后悔
可恶
快点冷静下来
到头来没忍住的人就我一个
不要把怒火发泄到地板上
会给旅馆添麻烦的
我只是一个人自顾自地发泄没忍住的怒火
大家都能冷静应对 太丢脸了
没有这种事
正因为你做出了不经思考的行为
周围人才能更冷静面对
你的草率也有发挥作用的时候
你其实根本没打算夸我吧
如果谈及骑士风范
你的行为绝不值得赞赏
但是
你什么意思
如你所见 向你表达感谢
我要感谢你 在当时代替我表达义愤填膺之情
你是在谢谢我代替你发火吗
别开玩笑
为什么会变成我替你发怒了
我发火是因为我感到不满
你要是感到不满 那就发火啊
不管怎样 都不能向直属上司做出如此无礼的行为
不会变通的思考方式
是因为一直注意着如何展出骑士风范 连心灵都穿上铠甲了吗
连心灵都穿上铠甲吗
真是刺耳
关于那个胡子大叔
他不会是恃着是剑圣的父亲而肆无忌惮吧
不能否定
但最大的理由不在于副团长 而是莱因哈鲁特
或许说阿斯特雷家会更适合
他是威尔海姆先生的儿子 阿斯特雷亚家的现任家主
如果冷待他导致他萌生背叛王国的意图 那会发生什么事
如果海因格产生反抗王国的念头
那就必须要和剑圣一家为敌吗
那就是说
王国连莱因哈鲁特和威尔海姆先生都不信任吗
15年前
有一位王族被不明人士拐走了
那又怎么了
威尔海姆先生是当时的近卫骑士团团长
也是负责搜索那位失踪王族的人
前代剑圣参与的白鲸讨伐
是在威尔海姆先生因进行搜索而离开王都期间进行的
因为有事故发生而无法见到妻子最后一面
所以他才会反过来被人埋怨吗
他根本不是这种人
为什么大家都不明白
抱歉
这种事不应该在你没有心理准备下告诉你的
我知道你在担心莱因哈鲁特
所以你会生气很正常 我也不觉得有问题
我刚才也说了
你没必要一直执着保持光有礼貌的骑士风范
脱下铠甲 成为由里也是一个好方法
有时候 那种灵活的处事方式更能把事情处理好
由里吗
你真是说了一个很令人怀念的名字
由里所看到的天空 所感受到的清风 是这种感觉的吗
回想起来 那时所看到的天空颜色也和平时不一样
都不知道你在说什么
别装模作样了 臭嚣张的
昴
我看你和由里乌斯在庭园里相处得非常融洽 你们在聊什么
我和他相处融洽这点有非常大的错误
你觉得我们在聊什么
下次要去哪里玩吗
学校的朋友吗
是在互相视察敌情啊
另外就是聊了些家常话吧
这不就是朋友吗
才不是朋友
唯独这点没有错
固执
同意
好像非常热闹
好像是
和昨天不一样 今天特别吵闹
普莉希拉？
真是一段非常出色的舞蹈
看到你非比寻常的步法 我眼珠都要跳出来了
你才是 很少有人可以演奏出能让妾身提起兴致的歌曲
很久没有因为诗人的艺技而如此高兴了
满了不起的
在那里的不就是菜月大人和艾米莉亚大人吗
还有幼女大人在
昨天太过匆忙 没有跟你约好
幸好你今天也在这里
你有什么事吗
一直目不转睛地看着妾身 太不敬了
对不起
但你居然会跳舞 我觉得非常意外
就算是妾身 只要有兴致还是会跳舞的
而这个艺者的歌有让妾身起舞的价值
真的吗 你也要变成莉莉安娜疯狂夸赞者吗
这是在说我的歌非常厉害吗
真是羞死人了
你的歌有这个价值
怎样 想不想在妾身麾下当歌姬
谢谢 谢谢 十分感谢邀请
如此光荣的评价 我也觉得好自豪
但是 但是
请容我拒绝
为何要拒绝妾身的邀请
我是莉莉安娜 是一位吟游诗人
终有一天会随风而去 再次踏上流浪之旅
不被土地束缚 也不被人束缚
并且我已经决定了要以这种生活方式一直生活下去
所以你不接受妾身的邀请吗
我的妈妈 还有妈妈的妈妈 以及她的妈妈
我家一族以来都是这样的
我们不会留下有形之物
是只会在人们心中留下歌曲的一族
如同不能留住风一样
没有人可以打断歌唱
普莉希拉…
很好 你的信义非常优秀
原谅你 这次是妾身失礼了
没有没有
我才要道歉
怎么了 凡人
我在震惊啊
我还以为你会将拒绝你的莉莉安娜
砍成两半 可担心了
我也有点觉得意外
我还以为你是个会将所有想要的事物都放在身边的人
世上的一切都是妾身的东西
既然如此 美丽的事物 高尚的事物
这些有价值的东西没必要放在身边来鉴赏
只要世界成为妾身所拥有的庭园
吱吱作响的小鸟在哪里歌唱都不是问题
好了好了好了
在这种大家都平静下来的时候
为了进促大家的感情 不如让我高歌一曲
歌唱完之后 就是欢乐的聊天时间
不觉得由菜月大人准备到时候用的点心是个好主意吗
这是什么 我不说好就不会继续的搞笑选择题？
我还真够没用的
啊 对不起
喂喂 小哥啊 这是道歉的态度吗
要再多点诚意…
什么啊 是珍啊
都说了我不是叫珍
你为什么会在这里
别这么冷淡嘛
我们不是以生命相搏过的关系吗
我才不记得有
别靠过来啊
听我说啊 其实呢
你好烦啊
有什么事吗 再说你也太自来熟了
在欢谈中的各位 还有赶时间的各位
怎么了
对不起 打扰大家了
只是一小会 请让我占用大家一小会的时间
谢谢大家 对不起
我是魔女教大罪司教 愤怒担当
叫做西莉乌斯·罗曼尼康帝
她刚刚说了什么
开玩笑的吧 居然说魔女教
你听到了吗
嗯 这玩笑可不好笑
好了 到此为止
在大家静下来之前 总共用了35秒
但大家能静下来真的谢谢你们 对不起
我真的非常高兴
还有就是
这边的你 还有你 以及那边的两位哥哥
对不起 请不要这么生气
占用大家重要的时间 我觉得很抱歉 我真心抱歉
所以对不起 谢谢你们
好 谢谢
看来大家变得冷静了
我明白大家的不安
只是今天有件事非常想确认
所以才会像现在占用大家的时间
想确认的事？
对不起 请不要喧哗
如果有问题请说出来吧
如果是为了大家 我可是什么都能说
承你贵言 我能问一个问题吗
当然可以 有请有请 这位先生
谢谢你
我不知道你有什么事
我在让女生等着 而且还是4个
所以想请你早点完事 解放我们
这样啊 这真是非常对不起
但还真不能小看哥哥你
居然让4个女生等你 真是个不行的人
不过谢谢你
对不起 得快点了
没事
如果你能冷静平稳地说出你想说的事 那样会更好
抱歉让你为我操心了 谢谢你
那就进入正题吧
我会像这样出现在这里的理由
你说过有事想向我们确认吧
是想确认什么
没错 快点告诉我们
不快点的话 工作要迟到了
对不起 对不起 真的很对不起
我马上把事情办完
就是呢 我想确认的事
那就是
关于爱
好害羞
对于我确认爱的工作
能请你们陪我一起进行吗
可以啊
行啊
当然可以
真的吗
谢谢 谢谢 对不起
世界果然很温柔
充满了温柔和爱
每当我感受到它们的存在 我都想感谢
能互相原谅 相互理解
所以我会不停说谢谢和对不起
过来这里吧
让你久等了
对不起
绑住你 对不起
但你是个男孩子 不能像这样不停地哭
我还想帮你保密的 结果你都尿裤子了
被大家知道了可害羞了
没错 可害羞了
你是个男孩子吧 别哭了别哭了
男生一生能哭的次数只有3次
虽然他现在怕得缩成一团
但他是个很有勇气的孩子
他叫做鲁斯贝鲁·卡拉德
是生活在这个朴利斯提拉里 只有9岁的男孩
将来充满可能啊
而这位鲁斯贝鲁有一个青梅竹马
是个金发卷毛叫提娜的小女孩
他们相互关怀 有着理想中的关系
到底要带谁来 我也非常烦恼
最开始我想选提娜的
但鲁斯贝鲁不停地哀求我
我被他打动了
所以我要回应他的哀求 选他为我的帮手
鲁斯贝鲁 别哭了
你是最优秀的
想展露男子汉风范就一直贯彻到底吧
你一定会成为一个好男人
鲁斯贝鲁 你是朴利斯提拉的骄傲
谢谢 谢谢
啊 果然好美妙
大家都明白了
因为他的存在 有爱在
西莉乌斯 谢谢你
谢谢 谢谢
就是因为不了解才会产生隔阂
就是因为不能理解才会产生对立
就是因为拒绝承认大家并不相同才会无法构建关系
请问大家现在的心 怎样
没有这种事
没错 我们不会放弃任何一个
我们众人同心
谢谢 谢谢
大家现在觉得幸福吗
当然了
这种心情 我还是第一次感受
谢谢 鲁斯贝鲁
也谢谢西莉乌斯
大家在称赞你的勇气 鲁斯贝鲁
果然是有的
爱是存在的
就如同现在大家的心团结在一起
请献上万雷齐响的掌声
温柔的世界
歌唱完之后 就是欢乐的聊天时间
不觉得由菜月大人准备到时候用的点心是个好主意吗
咦 怎么了吗
无视 无视我吗
昴 你突然怎么了
发生什么事了 昴
昴 昴
好恶心
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
糸と糸が重なり合うように
如同将线条交统在一起
やがてすべてが意味を成すように
如同一切终将变得有意义
いつだって気づかないまま　寄り添って笑う日常も
就连一直不为意的温馨欢笑日常
ぶつかって傷ついた昨日も
还有争吵受伤的昨天
選び歩きだしたはずで　選ばれてる
被挑选走上早已选择好的道路
現れる苦難をまた僕らは行くんだ
我们又将跨越数之不尽的苦难
幾千の視線にさえ完全に映る
完全曝露在万千视线当中
美しい星空でも　綻び崩れる時代
就连美丽的星空都分崩离析的时代
それでもまだ明日を編んだ
也要继续编织明天
十一の次元を繋ぐ
连系十一个次元
縺れ合ったその糸を　解き手繰って　さぁ　辿れ
解开纵横交错的那条线 将另一端的终点拖曳到面前
世界を変えてゆく軌跡
改变世界的轨迹
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
縦の糸には運命を
垂直的线条连系命运
横の糸には宿命を
水平的线条紧扣命运
弱くても尚立ち向かう
纵然脆弱 依旧勇敢面对
僕等に祝福を
为我等献上祝福
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　それが僕の形を成す
就算是没有未来的命运 它们也成就了现在的我
勝ち取るべき自分の意志だ
需要赢取的是自己的意志
旋律が夢幻を描く
旋律描绘出梦幻
詮の無い絵空事も
即便是没有意义的空想之事
信じ続けた細い祈りは
一直坚信的微细祷告
他でもない"覚悟"
正是「觉悟」的证据
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
旋律は夢幻を描く
旋律描绘着梦幻
未来を僕は紡ぐ
未来由我来编织