本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
雷古鲁斯无敌的原因和新娘们有关
要让他成为裸身的国王
就只能让她们从小王国中走出来
而这个方法
太好了
你们还在这里
求你们了 听下我说的话
我们要打倒雷古鲁斯
为此 希望大家能协助我
我明白战斗的结果不能决定正确与否
但是 要是现在输了 肯定…
重要的事物肯定会被他践踏在脚下
重要的事物吗
重要的不是生命吗
生命很重要 非常重要
但是 不止是这样吧
不 起码对我们来说早就是这样了
已经不期待更多了
怎么会
你…
能告诉我你的名字吗
不是编号 是你的名字
为什么
我完全不了解你
却要向你提要求 这太自私了
我已经没有话要跟你说了
因为你不再是夫君的新娘了
和我们不一样
我其实是半妖精
我觉得我们的确不一样
不论是遭遇还是出身
而且更根本的部分也不一样
但是没事
因为尽管不一样 也能相互理解 能够沟通
大好烧可好吃了
你到底想说什么
就是 即使我和你们不一样也不是问题
所以呢
告诉我你叫什么名字吧
我叫艾米莉亚
就只是艾米莉亚
虽然和你有很多不同点
但一定也有相同之处的半妖精
我想救你
请不要开玩笑
为什么现在才要我们当回人类
那个男人 只要我们当个服从他的人偶就会满足
我们就不会被杀死
而这就是我们的战斗
因为我们一直相信只能这样
但是
我们的事
你懂什么！
我知道你们很温柔
你懂我们什么啊！
我也知道你们非常努力
你懂我们甚…
我更知道你们在大声叫喊着别人来救你们
说着快来救我
你的全部都这么说着
不管是眼神 还是声音 都是这么说的
所以我要来救你
为此 我也希望你们能来救我
你是说我们能帮上你？
拜托了
帮助我 帮助你们 我的骑士还有其他人
我恳请你们帮忙
请等一下
我有一个问题
一直没能问大家的问题
有人喜欢那个男人吗
讨厌
我讨厌他
我也讨厌
一直都讨厌
一直都不愿意
讨厌 真的好讨厌
脑子有问题
脑子有病
谁会喜欢他啊
只有他自己喜欢自己
在脑海里拒绝了无数次
他就应该去死
但是失败了
讨厌讨厌讨厌 太讨厌了
比昨天更讨厌
讨厌他的走路方式
明天只会让我更讨厌他
我的人性让我无法爱他
讨厌他的说话方式
思想就跟小孩一样
生理上讨厌他
地龙比他更好
真心讨厌
根本没东西可以做对比
讨厌他的性格
说话又长气又啰唆
一直都想吐
被他碰到的地方觉得要烂掉了
他每次说话都想他死
跟他在一起就想吐
被他强行带走 怎么可能喜欢他
杀我全家的仇人
差劲得不能再差劲
想他痛苦地死去
真想他内脏坏死
我的心已经死了
好想回去 好想回去
不用救我了 杀死他就好
没有女人会喜欢那东西吧
永远都不要
也没有男人会喜欢他
没有人会爱这东西
把我的爱人还回来
希尔菲
我的名字是希尔菲
真是个非常棒的名字
明明所有人的想法都一样
但一直没能说出来
那种男人 我讨厌极了
请让我们也帮忙
谢谢
但是
我们真的是那个男人王国力量的关键吗
没错 你们有没有什么头绪
抱歉
那个男人会交这么重要的东西给我们？
想象不了
会不会有哪里搞错了
绝对不会
重要的事情我是不会怀疑昴的
如果你们察觉到什么也请告诉我
该不会
怎么了吗
我有件事想确认
可以请希尔菲你帮忙吗
当然可以
那我失礼了
好过分
雷古鲁斯他
向自己认为是新娘的人的心脏上
粘住了自己的心脏
不行了
虽然你到处乱窜
但结果也太让入失望了
好了 该告诉我那个不贞女去哪了
说完之后我就会让你痛快地死去
我可仁慈了
既然你这么仁慈
就不会利用自己的新娘来发挥权能
你居然察觉了这么多
还真有点小聪明
但都只是无谓的挣扎
是因为新娘们不会背叛你吗
其实更简单
我重要的心脏放在妻子们身上
但是 是谁拿着心脏
我和那位妻子本人都不知道
也就是说 想要打倒你
就必须停止所有新娘的心脏吗
那个男人
到底要践踏人心到什么程度
希尔菲
到头来
一开始这么做就好了
等下
你想做什么
想要打倒那个男人
就只能停止被依附的我的心脏
不行 求你不要冲动
一定 一定还有其他方法
那个男人不可能为我们准备退路
为什么这么轻易就放弃
我绝对不要
这样的话
又有人会因此牺牲
我是为了什么才走出森林
即便心灵被践踏
但他没有对身体动手
所以能忍耐到今天
但是
要是我们有任何一点小伤
就会被他当作毫无价值 直接杀死
这个伤是我自由的证明
作为对那个男人一直以来对待的报复
没有其他方法了
一旦我死了之后
他的心脏一定会转移到其他人身上
因为他爱的人只有他自己
是呢
已经无数次想过去死了
死了之后 就能见到家人了
求你了
让我们自行了结吧
让那个男人
品尝我们的愤怒
一定要让他品尝到
等下
求你了 不要再…
对不起
不是的
让我来停止你们的鼓动
对不起 我只想到这种办法
请不要道歉
谢谢
你怎么…
装作死去…是装作快要死去
我可相信你了
你是个对着快死的敌人就会不停地炫耀自己的笨蛋
多亏了你 我终于搞清楚你的真身了
居然当我是傻瓜
你当我是谁啊
除了混蛋的模范还能是什么
混蛋
虽然我装作很厉害
但我要怎么把这点告诉艾米莉亚
艾米莉亚
这是…
你们该不会
这是…这是人会做的事吗
居然将没有任何罪过的妻子们的性命…
刚才这一下
就当是新娘们给你的
离婚声明
艾米莉亚
昴 你的伤还好吗
我没事
比起我 新娘们呢
大家都说想打倒雷古鲁斯
所以…
你该不会…
那他狮子的心脏就
事情并没有这么顺利
真的是傲慢得让人发笑
低俗得无可救药
无能得让人愕然
无耻得难以置信
低劣得拯救不了
看来你做了很多事
但留下来的只有盛大的牺牲？
这算什么笑话啊
你想怎么挽回
这不可能
你已经滔滔不绝地说清自己权能的效果
多数是那个轻佻的女人数错数了吧
连夺去生命的数量也数不清
这根本就是杀戮者的思想
太有问题了
你！
53人
总共53人
这就是你强行禁锢的女人的数量
我绝对不会数错生命的数量
所以呢
你是想说什么
能数清数量真是好棒棒啊 吗？
我非常生气
不会原谅你了
昴
雷古鲁斯的心脏在这里
现在 在我的胸口里
你笑什么啊
当然好笑啊
我说啊 你了解这代表什么吗
你们现在紧紧勒住了自己的脖子
艾米莉亚 他的心脏真的…
真的
我让各位微精灵确认过了
而且我自己也能感觉到
你说过那么多次我不配当你的老婆
你好烦啊
你别吱吱喳喳自以为是地向我说教 淫妇
比起这个
他的心脏可以随意放到任何人身上吗
你要怎么承担杀死我妻子们的责任
她们都是我理想的妻子
如果是的话 狮子的心脏就能一直逃下去
你知不知道我花了多久才聚集到这么多人
要不要试试
我的心脏还有没有其他可以依附的地方
你…
很简单
只要杀死眼前这个女人就行了
你能做到吗
怎么可能做到
昴
等下
你不能被他挑衅到
但是
真的不行 这绝对不行
你是那个吧
在仪式开始前在广播里很大声说了很多话的人
是什么来着 杀了个大罪司教？
想逗人笑也不是这样啊
杀了那种没用的废物
就误以为能打倒我
我太同情你了
那人不管是当大罪司教前还是之后
都是个没做出任何一件让人满足的事的废物
难不成
这种事
可以做到吗
但是
艾米莉亚
你愿意相信我 把一切交给我吗
我一直都相信你能够做到
昴
来吧 不可视之手
什么啊
原来你在这里
修斯
抓住你了
昴
你还活着吧
我没事
我的心脏
在我身体里跳动着
怎么了 发生什么了
就你们知道
周围都被你们无视了
快点说明刚才毫无价值的闹剧是什么
你没有察觉到吗
你脚下
湿了
你们！
太好了
终到打到他了
这…这种事…
你 你们！
冰器生成
Icebrand Arts
为什么
为什么为什么为什么
你们这种小角色 到底是怎么打破强欲的权能
我的权利
看了这么多还不明白 那解释也没用
简单来说就是
你
在侮辱对手的时候被人反打了
首先是新娘们的
要好好接着
开什么玩笑！
这就是最后一击
新娘们那份打完了
之后就是 乖乖被打倒吧
中·唤冰术
Ul Hyuuma
真有你们的
原来是这样
怎么了
每次无敌化都需要停止自己的心脏
完全就是有时间限制的无敌化
我说啊
你们不觉得自己很卑鄙吗
两个人一起打一个人
你们的心不会痛吗
这不是代表你们作为人最重要的部分有问题吗
你真的好厉害
也就是说 你是想那个吧
因为二对一是卑鄙小人才做的
所以要一对一 堂堂正正地战斗
是想这样吧
没错！
你 你们当我是谁啊
我可是魔女教大罪司教 强欲担当
雷古鲁斯·柯尼亚斯
说过的话马上就变
说的内容也很空虚 我不明白
我觉得你是世界上最可怜的人
闭嘴
我会让你们为取笑我一事后悔
雷古鲁斯
我可以接受和你单对单
没错 就应该这样
身为骑士当然不会只是躲在主人身后 为主人打气吧
是呢 骑士上前战斗才正常
虽然要说第二次
最后交给你了
我明白了
你要求的单对单
作为骑士 我接受
怎么可能
你都去了天空的另一边 是怎么回来的
你那一击 确实让我很麻烦
只是 你做错了一点
你不应该将我朝月亮扔
露格尼卡王国近卫骑士团所属
菲鲁特大人第一骑士
来自剑圣之家
莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
等下等下 等下！
这太奇怪了吧
难以置信 难以置信 难以置信
为什么我要受到这种对待
我可是魔女教大罪司教 强欲担当 雷古鲁斯·柯尼亚斯
是这个世界上最得到满足
最为完美的个体
身心共同不可动摇的存在
我没有错 没有一点错
错的都是你们
是因为你们令到我变成可怜悲惨的独身一人
我能听到笑声
是在看着我吧
是看着我在大笑吧
我有什么好笑的
是看到我的什么才笑
为什么要嘲笑我
我的妻子没有笑
我最初的妻子不管我做什么都没有笑
只是用美丽的脸庞一直看着我
我杀死了妻子的家人
杀死了所有向妻子搭话的人
在我们两个人时 她一直都没有笑
这样就好
妻子并不需要笑
才不是我没能让她笑出来
是根本不用笑
因为不笑的样子更美
所以不用笑
等下
为什么要笑
不要笑
为什么只在最后的瞬间笑
不要笑！
不要笑！！
我不会变成一个人
你明明是我的妻子
为什么我孤身一人的时候会笑得这么开心
开什么玩笑
我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错我没有错
如果是正常的决斗
在你失去战斗意向的那一刻 我就该收手了
你 你这个怪物
是呢 我是狩猎怪物的怪物
你是时候接受命运了
不能原谅 根本原谅不了
绝对要杀死那三个人
特别是那个女人 绝不能放过
本该是成为我第79号妻子的女人
说到底 这个号码原本是另一个…
我记起来了
那个女人是侮辱我的79号和贝特鲁吉乌斯所重视的小鬼
开什么玩笑
我这样死去
那个女人为妈妈和贝特鲁吉乌斯报仇 过上幸福的生活
要吐出来了
艾米莉亚碳 你的表情在说还没有放轻松
就是雷古鲁斯他
我好像在哪见过
你是说不是第一次见他吗
那是什么时候见过
就是…
我想不起来
那个女人因为我的死而开心
可恶 我绝对拒绝
绝对的绝对
绝对绝对绝对绝对绝对绝~对~绝~~对~~绝~~~对~~~~
雷古鲁斯和我到底在哪见过
雷古鲁斯·柯尼亚斯
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
快点醒来吧
爱睡的孩子也该起来了
我的艾米莉亚碳真是厉害
真愧你能想到
将新娘们全部冰封
让她们进入假死状态
因为我也冰封了很长时间
不知大家现在怎样
为此才需要莱因哈鲁特
而且说实话 大家比我都要强