本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
既然莱因哈鲁特先生也来了
我们开始讨论魔女教的四个要求吧
是呢
魔女遗骨 银发少女
还有人工精灵都已经搞清楚了
是碧翠丝吧
没错 现在问题是睿智之书
睿智之书 这真的存在的吗
不好意思 关于睿智之书
带它来这里的人是我
为什么你会有睿智之书
详情后面再说
所谓的睿智之书 是魔女教教徒所拥有的福音书的原书
原书吗
这样的话 也能理解为什么他们会想要
是的
只是 我拿到的时候已经基本烧没了 根本用不了
现在为了修复它 我交给了复原师
从灰烬复原？这种事能做到吗
这么说…
昨天分开之后…
没错 如你所想
所以
拿到手的过程以及复原后的目的请让我保持秘密
这些是阵营内部的问题
既然是内部问题那就不再深入了
现在我们已经搞清楚魔女教的每个要求了
然而 没有一个可以交给他们
这是我们的结论吧
但是啊
他们想要的东西 大多不都是在小哥那里吗
别说出来啊 虽然我也知道
我有灵感了
请聆听
对你的一切极度神魂颠倒
莉莉安娜
あなたにゴリゴリ夢中だけど
虽然对你的一切极度神魂颠倒
那就是说…
当然是妾身亲自过来这里了 凡人
ゴリゴリ夢中で　どうしよう？
极度神魂颠倒 怎么办？
どうしてもいいよ
要做什么都可以
公…公主！
你没事啊！
いつでも　ゴリゴリ夢中…
无论何时 都对你极度神魂…
我可担心你…
我的手肘 膝头
全身每一条骨都被压碎的痛楚！
肋骨六条全断了
阿尔啊
你不来侍奉妾身
还去跟凡夫俗子一起玩耍 到底在想什么
修尔特也是 居然要妾身亲自去找你 不懂事也得有个度
非常抱歉 普莉希拉大人
说做真的做到了啊
你的行动力真是太厉害了
关于刚才那段丑陋的广播
那是你的声音吧
是又怎样？
你不用这么警戒
就结果来说 妾身可是公平的
作为奖励 妾身也来参与你们的讨论
好好感谢妾身吧
等 等下 公主
你不会真心想和魔女教那群家伙打起来吧
你这是想叫妾身逃跑吗 阿尔
是的话 你也太不了解妾身了
来 跟妾身报告一下现状吧
知道了 我知道了 公主
奥托 趁这个机会 我们出去聊聊
是在一年之前
我在圣域回收了睿智之书
也就是说 是罗兹瓦尔那本吗
是的
因为我想确认内容的书是那一本
我完全不信任梅札斯边境伯
圣域的事当然也是原因之一
但在这之前 他好像已经密谋策划了好多事
大家也太过轻易原谅他了
并不是完全原谅他了
但是 我们确实需要他的力量
所以…
没关系的
我觉得菜月先生和艾米莉亚大人现在这样也可以
这方面的警戒我打算由自己来做
这方面的警戒？
作为内政官 这一年里我有很多机会与他接触
我一直都在观察他
并没有看到在谋划坏事或者令人不安的小动作
但假如 他想通过时间差来陷害我们
既然他会遵循睿智之书 那书上就会写着他的计划
在未来 这一定会起到作用
那你是…
我需要一个不会伤到阵营中任何一个人的证据
所以就找人去修复睿智之书
擅自行动 非常抱歉
事情我了解了
书的事我也同意
问题是 要怎么拿回那本书
拿书回来是我的责任
现在优先要夺回控制塔
可没法分战力给你
你忘了我能在这座危险的都市里找到并带着剑圣回来吗
说得也是 可别失败了
昴殿下
威尔海姆先生
抱歉没法参与会议
你不需要道歉
比起这个 库珥修小姐呢
刚刚醒来了
尽管她的情况依然不能让人松懈
但她想您过去
我吗？
昴
绝对不要勉强
昴大人…
让您看到难看的东西
非常抱歉
不…没有这种事…
这也是和我一样受到龙之血的诅咒吗
菲利丝
库珥修小姐
你找我有什么事
您没事真是太好了
我听说您和我一样 被血淋到了
我没事的
你比我严…
这是…
让我看看
菲利丝
库珥修小姐的手
该不会 是从她身上转移到我身上吧
但是 我接触她一点变化都没有
你看 没有转移
我没办法…
只凭我 根本拯救不了库珥修大人
菲利丝 你让开 我来验证一下
这是…
不可以
昴大人 您没有发现吗
你指什么？
这种东西 不能作为犹豫的理由
昴大人 不可以
我不能接受您这份心意
别说蠢话了
就一点点痛 我没事的
不能保证以后也只是这样
要是我和您都不能战斗了
对我们来说是致命的
这个…
您不是说过吗
后面的事就全交给我
也请您对我说
说「之后的事全都交给我」
库珥修小姐
没问题 你好好休息吧
昴大人…
之后的事 全部交给我就行了
好的
对不起 菲利丝 我不得不走了
我怎么办才好
你的力量是必要的
今后伤者也一定会不断增加
没有你的话 会有数之不尽的生命救不回来
所以 这方面就拜托你了
可我连自己最想救的人都救不了
菲利丝
对不起 说蠢话了
暂时让我们独处吧
感谢
反而是我被她鼓励了
昴殿下
经过市政厅的战斗
我也有一件想向您报告的事
是什么
和大罪司教一起的魔女教徒
那两个剑士的真身
其中一个是八手的库尔刚
佛拉基亚帝国的最强剑士
是个有8只手的力量型剑士
本人应该在十多年前死了
你说应该死了…
而另一个是
前代剑圣 特蕾西亚·范·阿斯特雷亚
在15年前的大征伐中 被白鲸击败 本应死掉的
我的妻子
在数十年前的亚人战争中
有一位使用禁术操控尸体的人
那个人已经被消灭了 但问题是他的禁术
操纵尸体…
被复活的人被称作尸兵
尸兵…
能请您不要跟莱因哈鲁特说吗
是不要跟他说你妻子的事吗
昴殿下知道剑圣的加护是个特别的加护吗
历代剑圣都拥有 能变得非常地强
只知道这么一个大概
基本上都没有错
但剑圣的加护和其他加护有一个明确的不同点
那就是 这是个会继承的加护
会继承的加护？
这个加护代代都存在于阿斯特雷亚家
一定会从家族中选出下一任剑圣
妻子的加护也由莱因哈鲁特继承了
由一个家族继承的加护…
所以是你妻子过身后 再转移到莱因哈鲁特身上
是在和白鲸战斗期间
在战斗期间妻子失去了加护
变成了一个普通女性 并不得不担任殿后的工作
从妻子手上抢下她的剑的人 不是其他人正是我
让被剑神喜爱的妻子舍弃剑 并使她得到这个结局
威尔海姆先生…
我责怪继承了加护的莱因哈鲁特是事实
因祖母死去而伤心
且突然要背负过于沉重命运的孙子
我当时没办法原谅他
我非常后悔
他对妻子的死没有任何责任
就算我不说 也没人知道尸兵会出现在哪里
这就是所谓的没必要的担心
妻子她 特雷西亚她不可能不来见我
你是认真的吗
不要让妾身说几次
しゆうみんかしはいされている
ふんとかせんきよしている
住民が支配されている
憤怒が占拠している
居民被控制 被愤怒占据
妾身会去取下第四街叫愤怒的头颅
和这位歌姬一起 两个人去
不不不 您为什么会点名要求我去
在路上 走访避难所的时候
你知不知道你的歌声到底有多么震撼凡夫俗子的心灵
你只要做同样的事就好了
对吧 凡人
确实 她的愚昧和歌声或许能够反制愤怒的权能
但是没有切实的证据
证据吗
你有验证的方法吗
就在刚才 我被授予了
嗯？宝贝孩子？
是审判的加护
只要看一眼就能知道那个人有什么加护
真让人吃惊
她的确是传心的加护的持有人
是歌吗 我真的没有想过
我被你吓到了
你是说刚刚被授予了吗
就算你说这很厉害…
我完全没有自信能满足你们的期待
这样啊
那就是说你承认从祖先传下来的歌输了
您这是什么意思
传给后人 用心歌唱的你的歌
在别人要你出来拯救人心时 你却缩在一团发不出声音
真不需要你这种没用的败家犬
要说到这地步吗！
真有必要这么说吗！
去就去啊 谁怕谁啊！
既然你们强烈要求 那就让你们听听
这种时候不出声就不是女人了
我本打算 即便处于悲伤之中
也为散落在都市水面上的奇利塔卡先生唱镇魂歌的
但我不唱镇魂歌了 不唱了
请尽管放心交给莉莉安娜我
因此 愤怒就交普莉希拉和莉莉安娜
可以吧
咱算是同意了
有没有人反对
下一个是攻略在第一街的色欲
我想这里聚集了敌人最多的战力
大罪司教本人以及两个魔女教教徒
搞不好还有亚兽在
你认为这些都是色欲的手牌吧
亚兽的话 从它们的生态来看 可能性非常大
至于那两位魔女教教徒
恐怕是被称为尸兵的禁术控制的剑士
即是说他们是被复活的剑士吗
那和我打的人就是八手的库尔刚
有8只手 而且还那么强
想不到还能是谁
另一个女人应该也是同级别的人物
而侮辱死者的禁术尸兵
非常符合色欲大罪司教的兴趣
这确实说得过去
所以
这位色欲 我想交给威尔海姆先生和嘉飞尔攻略
大将？
大将 你要去救艾米莉亚大人吧
那我也一起…
你能这么说我很开心 也很安心
但是 有一件事不得不由你自己去了结
库珥修大人现在
因为色欲的影响而在受苦
为了主人 我希望能交给我来进行讨伐
我反对
莱因哈鲁特
现在的爷爷并不冷静
这项职责应该由我来担任
莱因哈鲁特你当我…你当你爷爷是什么人
但是 爷爷…
我是被称为剑鬼的男人
不冷静对于战场上的我来说 就是家常便饭
即是过了14年 拿着生锈的剑 我的技术也足以为妻子报仇
现在还没到我收剑的时候
昴殿下
请带莱因哈鲁特去你的战场
就算你不提 我也准备提这个要求了
我想你和我一起去跟强欲战斗
无敌和最强的对决
听上去实在是一项非常费力的工作
我也拜托你了
能成为大将和艾米莉亚大人的力量吗
那我希望你发誓
如同你对我抱有期待
我也对你抱有期待
我们都一定要达成使命
好 交给我吧
我相信你和爷爷会取得胜利
我会成为昴的剑
净是拜托你 真的很抱歉
你不足的地方我会想办法补足的
好好期待我吧
怎么了
对你来说 肯定是些微不足道的事
请让我好好期待
你会补足我不足的部分
尽情期待吧
我也对你抱有期待
至于最后的暴食
是的
暴食由我和利卡多去对付
怎么擅自做决定
虽然不是问题
拜托了
而咱和菲利丝留在市政厅
就这样决定吧
好 我们开始吧
这场战斗
将会是我们的胜利
真让人吃惊
虽然刚才那套也很漂亮
但婚服更是格外好看
我们真是世界上最相衬的两人
现在看来 空出79号的席位是正确的
为什么只有这个号码留空
这是因为
以前有一位一见钟情的女性 我以为她适合这个号码
但在迎娶她之前我发现她其实不适合
所以就留空了
正因为这样 我才能遇到你
这真是命中注定的相遇
以前留的空席
那我们快点进行结婚仪式吧
雷古鲁斯
在结婚之前 我有几件事想跟你说
其实我也有几件事想说
别担心
只是些作为妻子必须要遵守的守则而已
首先第一
和我结婚之后 不允许你再笑
不是有些人平时很可爱很美丽
但一笑起来就变成丑八怪
我无法接受这种事
所以 禁止一切表情变化
不许笑
不许哭
不许生气
不许开心
只要展示可爱的脸孔就够了
这让我觉得非常…
我说啊
该不会你对我有什么意见吗
我都这么关心你 对你作出这么多让步了
你不能理解其他人在想什么吗
这种行为就等同于藐视我整个人
侵犯我的权利
这可不能原谅
我呢
觉得结婚是一件非常幸福的事
让相互喜欢的人将想要一起生活的想法化为实物的仪式
在众多的人中找到唯一一位
而那个人也喜欢上自己
我觉得这真的是很厉害的事
我问你 雷古鲁斯
你为什么要用号码去叫你的老婆
你是在执着叫法吗
这和执着于事物的表面一样
实在是太浅表的关系
但是我被昴叫做艾米莉亚碳
我不讨厌
昴？
在他叫艾米莉亚碳的声音中 包含着他对我的感情
偶然直呼我做艾米莉亚时 我马上就知道是特别时刻
我完全不觉得这是无意义的事
毕竟名字是包含了这些感情的事物
我说啊 昴到底是谁
话说 这是男人的名字吧
一个马上要结婚的女人
居然在未来老公面前说出其他男人的名字
不管怎么说也太没常识了
就算是和你没多少关系的人 也会伤到我的
明白吗
才不是没多少关系的人
昴是我唯一的骑士
还是个会说着喜欢我 叫我名字的人
别动
谁敢动我就把那个人的脖子以下都打飞
让我听听你的解释
要充份思考 注意用词 不要让我有误解的可能
我不想将这场婚礼变成某人的葬礼
你明白吧
结婚是相互喜欢的男女进行的仪式
但是 我还没有这个资格
因为我
还不懂怎么作为一名女性去爱男性
所以 就算昴对我说了那么多次喜欢
他想要的答案以及他不想要的答案 我都答不出来
我明白这是非常过分的事
会伤到昴 也会让他困扰
但是
还不懂什么是喜欢上别人的我
在未来也一定会喜欢上别人
一定能以女性的身份去爱上别人
而我已经决定好那个时候我要喜欢上谁了
所以
我是不会成为你的东西
哦 这样啊！
我也一样
不想将你这种任性会劈腿的女人娶回去当妻子
我决定好了
我说你啊 说好一二之后就踢门 但结果完全不一样啊
你这什么脚力
抱歉 没控制好力度
救星登场时候帅气程度完全不一样好吗
居然闯入神圣的婚礼当中
胆子真是够大
宾客名单中应该没有男性的名字
你们到底是从哪里来的什么人
带了什么礼金礼品过来
搭当精灵不在的精灵骑士 菜月昴
剑圣家族的莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
是来抗议这场婚礼的
将来会喜欢上的人
这位新娘 就让我带走吧