正如你所听到的
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
现在都市正处于魔女教的掌控当中
一旦做出不恰当的行动 他们绝不会留情
我知道魔女教
我在来这里之前见过自称大罪司教的人
但她不是色欲 而是叫自己做愤怒
这是因为都市中有多位大罪司教同时存在
夫君也是其中一位
雷古鲁斯是大罪司教？
该不会
和银发少女的婚礼是指我吗
即是说 假如我逃跑
朴利斯提拉就会沉到水里
看来你已经明白了
现在可以更衣了吧
昴
这个名字 你刚刚也有说过
是男性吗
没错
是我的骑士
蠢货
你到底想放轻松游手好闲到什么时候
普莉希拉吗
你觉得还能是谁
难道我掉进水路里了吗
然后大水泛滥冲了上岸吗
正是这样 菜月大人
很惭愧 莉莉安娜我因为情况太过惊人 脚震得停不下来
震得像在跳一段新的舞蹈
莉莉安娜 你没事啊
在你们离开公园后不久
那段令人生厌的广播就开始了
再加上从大水门流进来的水冲毁了都市的一切
我的脚…
还在
怎么了吗
这…这…这是什么！
这不是治愈魔法的效果吧
别叫出来
卡培拉把血滴在我脚上了
是龙之血
龙之血
神龙给露格尼卡王室的三个宝物之一
枯れた大地に豊穣を
向贫瘠的大地赐于丰收
刻まれた滅びに再生を
向刻骨的毁减赐于再生
まつろわぬ病をたちどころに癒やし
眨眼之间 治愈不治之症
流传在露格尼卡王国中的「与神龙波尔肯尼卡的友谊」中的一节
听起来还真是万能啊 龙之血
好痛
看来脚以外的伤不会马上愈合
别想刺就刺啊
说回正事 其他人怎样了
嘉飞尔以及威尔海姆先生他们
还有库珥修小姐呢
他们的情况不是很清楚
不幸中的大幸是
打开的水门马上就关上了
大部分的居民也早就进到避难所中了
自称色欲的大罪司教提出了三个新的条件
看来你这个凡人还不知道
三个新条件？
没错
沉睡在这个城市的魔女遗骨之外
再加上交出睿智之书以及人工精灵
而第三个是
举行与银发少女的婚礼
那么
凡人你要怎么做
可恶
怎么可以输啊 混蛋
谁忍得了啊！
真意外啊
经历了这么多 意志还没有屈服
是这样吗
当然了
要重整阵型
这次一定要把他们赶出这座都市
能做到吗
不是能不能做到
而是做不做的问题
气势不错
所以
给你一点奖励
你突然做什么啊
吓死人了！是亚兽
亚兽？
怎样 很丑陋吧
它们就是现在在都市中横行无忌的丑陋低劣生物
不管哪只都只让人觉得创作者的美感已经死掉了
恶作剧的产物
卡培拉 该不会是她…
这副姿态 实在是太过可怜了
因此
就让慈悲为怀的妾身来超度你们
这道阳剑的光辉以及告知你亚兽的存在
就是给你的奖励
你的实力到底有多强
继续发呆就要落下你不管了 凡人
妾身的目的地在这前面
另一个奖励就是用你的眼睛好好看清楚都市的现况
这里的氛围是怎么回事
也不是这里吗
可恶
搞得我都觉得不舒服了
凡夫俗子始终是凡夫俗子
仅仅触碰了一点就被吞进去了
该不会是愤怒的权能？
是受到了她的影响
喂 你这混蛋
怎么一直盯着我
有话说就快说啊
你都一把年纪了 就别把自己的愤怒表达出来啊 混蛋
不要啊 快停下来
好嘈啊 闭嘴
大家都在忍耐
我也一样生气啊
不好 继续下去就要暴动了
好痛
愚昧
你也一样失去冷静了
冷静听着 凡人
我有灵感了
请聆听 「在水面上摇曳的朴利斯提拉」
思い出してみて
请回想起来
小川のせせらぎ
小河的潺潺水声
光差し込む喜び
曙光初露时喜悦
どうか忘れないで
请不要忘记
賑う街並み
热闹的街道
渇いたこころ潤す
滋润干涸的心灵
悲しみは風に運ばれ
让悲伤随风而去
争いは波に浚われ
让斗争乘浪远去
そばにいるよ　輝く泡沫
就在你的身旁 闪亮耀目的泡沫
涙もほら　光になる
就连眼泪也会成为光芒
水面に映る　宝石たち
成为映照在水面上的宝石
感谢聆听
多谢多谢
抱歉让你们看到听到我笨拙的演出
你啊
回归正常了吗 凡夫俗子
这都是歌姬的功劳
这就是现在在都市各地发生的丑陋无意义的现实
你说过这股不愉快的氛围是愤怒的权能导致吧
没错
愤怒的权能是将人与人的感情搞混在一起
充满不安的避难所就是最佳的猎物
普莉希拉 你…
这里就该我出场了
用歌声俘虏人心
这就是我最原始的愿望
你说的目的该不会是…
所以你才带着莉莉安娜到处走吗
愚昧
妾身只是在找修尔特罢了
你这什么表情
没什么
我要回到谬斯商会 和同伴汇合
普莉希拉 你呢
妾身有应该做的事
我想也是
那之后再见
多谢你帮大忙了
很不错啊
跟我想的一样 你果然适合穿白色
谢谢
一副不开心的样子
阴沉的表情可不适合你
是遇到什么烦心事吗
184号
换衣服时发生什么事了吗
恐怕是受到刚才卡培拉大人广播的影响
广播？
那个吗
那个肉女的声音依旧让我耳朵不快 就没有留意
女生第一次听会导致心情不好吗
这很讨厌吧
你不用在意那个不受任何人喜爱的有害毒女人的胡言乱语
你有被我喜爱的外表
那个
心情还没变好吗
马上就要举行婚礼了 要怎样才能让新娘的心情变好呢
愁眉苦脸的
答不出来吗
对不起 可能我有一点累了
我可以休息一下吗
原来如此
我没有注意到这点 是我不好 对不起
我和妻子们会把会场准备好的 你不用担心
会场？
这里跟前就有一所教堂
我每一位妻子都出来准备婚礼了
我妻子总共有291人
令人伤心的是 有不少人已经死去了
还活着的妻子总计53人
算上你就是54人
不管是你还是她们 我都会平等地爱给你看
谢谢 我会记住的
真是个好孩子
话说回来
虽说没注意到新娘的疲惫 我也有错
但离她最近的人不应该能注意到吗
你不觉得吗
危险
对不起
一没忍住就出手了
我还有其他事要忙 回另一个房间去了
刚刚的是…
谢谢你救了我
等下 这样太奇怪了
你刚才可是差点就被杀死了
我已经就你救了我一事向你道谢了
你继续对我提要求不就是在侵犯我的权利吗
现在不是在讨论权利或者义务
而是在讨论更加重要的事
在教堂的老婆们也是这样的吗
大家都被雷古鲁斯的态度吓怕 胆战心惊地活着吗
就算随时可能被杀死 也要默默忍受吗
只是也有这种形式的夫妇存在而已
你很快也会习惯的
这样太奇怪了
结婚不是很幸福很幸福 非常幸福的人才会做的吗
就算不幸福也能结婚
请遵循夫君所说的话
这样太奇怪了
一边去 别追着我
由里乌斯
昴 你没事啊
勉强算没事
你也没事真是太好了
其他人呢
前去夺回市政厅的人
因为你也没事 所以全部人都活了下来
只是
谬斯商会受到袭击了
那里有很多的伤者啊
碧翠丝呢 大家安全吗
你冷静点
现在我们正在把据点转移到市政厅
市政厅？
夺回来了吗
你这个没用的东西
非常抱歉 我无言以对
你找理由啊
这肯定是有什么原因才会发生的
给我一个理由啊
为什么…
为什么没有人…
你回来了吗 小哥
接好 这是你落下的
你替我找到了吗
这东西将公爵小姐和黑龙绑在一起
库珥修小姐现在怎么样
性命保住了 但是…
我留在库珥修大人身边
你不要去
她可是个大美人
看到你会让她更加难受
色欲肯定对她做了一些事
将异物放进她体内
令库珥修大人从内在开始痛苦
龙之血
这样就好了
这样啊
四座塔都被控制了
所以不能随意行动
因为教堂就在旁边 所以这里是第三街
既然有好几个大罪司教
只要知道每个塔里面的人是谁
肯定能帮到昴他们的
我说啊
我只是想和命中注定的妻子举行婚礼而已
我对你们的行动没有兴趣
但是打开水门
这可不行
擅自做出这种事 让我的新娘感到不安
沾汅我幸福的婚礼 破坏我人中最光彩的舞台
这严重侵害了我的权利
我在这里也能径直地看到你在的塔
这个距离 要把它打飞可是轻而易举
怎么了 你说不是你打开水门的？
喂喂 你找什么借口啊
丑陋的肉女
夫君 请问现在有空吗
进来吧
会场马上就要进行内部装饰了
已经过了这么久了吗
我马上过去
好险啊
这里是第三街
所以正面看到的是第一街的控制塔
从刚才的对话听来
在那里的是色欲的大罪司教
必须要将这件事告诉昴
咱就单刀直入地问了
碧翠丝是人工精灵吧
没错 碧翠丝是人工精灵
你居然这么诚实地回答了
现在是在说敌人的目标是谁吧
藏起来不说不就对敌人有利吗
对敌人有利吗
是呢 就如你所说
趁现在 我还有一件事想说
关于他们另一个条件 睿智之书
能详细告诉咱们吗
关于这本书 咱们没有任何情报 可伤脑筋了
所谓的睿智之书
就是魔女教手上的福音书的原型
以此为基础所做出来的完成版
你这是从谁那里听说的
做它出来的魔女
直接从魔女本人听说吗
这是真的吗
真得不能再真
见到人 聊过天 被骗了 被设局了
是个让我经历了很多事的人
而这本睿智之书总共有两本
但两本都烧成灰了
理论上已经不存在于这世上了
即是说魔女教有可能不知道书已经烧掉了
我想也是
而最后一个条件就是和银发少女的婚礼
自以为是的精神病混蛋
他们提的条件一个都不能接受
正如菜月先生所说
魔女教的要求一个都不会听
奇利塔卡先生可是把都市托付了给咱
奇利塔卡呢
失踪了
所以咱必须回应他的期待
有借一定有还
这就是在卡拉拉基行商的咱的矜持
现在
市民都在设于都市各处的避难所
有不少避难所都被不安笼罩
当中也有因不安而发生的冲突
有机会出现危险的暴动
在可能的情况下 已经尽力避免出现伤亡
但也有已经不行的避难所
也有不少人死了
你不把这事实说出来也太没胆识了
安娜塔西亚大人
已经出现牺牲者了 而且还会接着出现
既然已经决定要拯救大多数人
就不能避免有小部分人的牺牲
你有一点错了 安娜塔西亚小姐
为了拯救大部分人 就无视小部分人的牺牲
我可没这么说过
你又说这种愚蠢的话
你这样跟最初在城堡里做的事根本没有分别
而且
在白鲸那时也出现了牺牲者
如果你已经是一个独当一面的骑士…
在那场战斗中牺牲的人已经做好觉悟了
但是 不能要求因为城镇突然变成战场而被卷进来的人有相同觉悟
只有做好觉悟的人 才需要去迎击同样做好觉悟的人
在日常生活中一直仅记于心 做好觉悟的人就是我心目中的骑士
所以我不会让任何人牺牲
1个也不会放弃
正因为是骑士 所以不会退让
不能够退让
我是艾米莉亚的骑士
我想为了艾米莉亚而战
但这不代表我只需要保护艾米莉亚
这样我可不会满足
由里乌斯 你也一样吧
所谓的骑士 可是喜欢装模作样 贪心得不得了
在死之前在死线上装帅
要把艾米莉亚从变态手上救出来
打倒暴食 让他吞出蕾姆的记忆
严惩让都市充满不安的西莉乌斯
让卡培拉下跪 要她把变身了的人全部回复原样
然后夺回都市
走到Happy End
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
这个是刚才的
哎呀 有反应啊
阿尔？