本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
色 色欲
还真没顶住
输给了本小姐的血
本小姐的血还挺高贵的
闭嘴
你对库珥修小姐做了什么
要怎么做才能恢复原样
你好嘈啊
来啊 刺下去啊
怎么了
你不是很恨本小姐吗
你不是想复仇吗
为什么…
痛…
好痛…
好痛啊…
为什么
要做这种事
是你要我刺的…
原谅不了
你明明和我那么相亲相爱
我和库珥修大人才不是这种肤浅的关系
是吗
那这出戏就不对了
那么那么
你会怎样求饶呢
要怎样才能…
救下库珥修大人…
治好败给龙血的身体的方法？
这种事 本小姐也想知道
到此为止了
都跟你说是问不出来的 菲利丝
这种人根本不会说
明明是同伴的脸
你还真是不留手啊
咱就知道你听过那段演说之后一定会来
毕竟你们的性格可都烂透了
你谁啊
安娜塔西亚·合辛
现在是这座都市的代表代理
咱都说知道你们会来
这不是能让本小姐开心的…
既然如此 会不事先做好准备的商人
不存在于这个世界上
真是正合本小姐心意
要快点回去 抱着你
让你变得只会爱本小姐一个
你回不去的
根据本小姐的审美
是绝不会原谅遮掩自己丑恶的人
放心吧
我的审美观也不打算放过你
我今天心情不好
在我死之前 你早点滚回去
软体生物
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
你怎么还不理解这不是威力的问题
你不是以为不停地打我就能打赢我吧
像个小孩似的
你是笨蛋吗
还是说你当我是笨蛋
那就请你配合我 试下其他方法了
首先是第一个
是叫作战I吧
你开什么玩笑…
艾米莉亚碳 麻烦了
超·唤冰术
Al Hyuuma
很好 打进水里
简称作战I 成功
要是这样能打倒他就好了
危险
莱因哈鲁特
这样就把最麻烦的人解决了
你！
你真是个不听人说话的女人
不管做什么都没有意义
我是完美的 最完整的人
对于已经得到满足的我 没有更好和更坏
说什么已经得到满足 你这个大骗子
你所说的事
就只是想要 想要 想要更多
全都是些任性的话
既然你已经得到满足 就多珍惜你的老婆们
像那样束缚着她们
让她们放弃
还有就是…
我明白了
我原来
很讨厌你
臭女人！
艾米莉亚碳 你说得真好
虽然说得很棒 但还是先退下吧
但是
在弄清楚他无敌的原因之前是打不过的
不能搞错我们应该做的事
昴…
我…
有非常不好的预感
真巧啊
我也是
来啊 能躲的话就试着躲开吧
快跑 快跑 快跑 快跑 快跑
艾米莉亚碳好厉害 好聪明 好可爱
别说蠢话了
这很难控制 不要松手…
偶然啊
就是会遇到
像你们这样 错认为自己是特别的人
好恶心
昴
我让一个微精灵跟你在一起 你能自己努力吗
你就放心吧
别看我这样 我小时候被人叫做冰上的王子…
净是打要害
你真是个一点礼貌都没有的女人
完全不适合当老婆
我说过了
我不会当你的老婆
要是当了 我一定会再也笑不出来
艾米莉亚碳
艾米莉亚
谢谢你 昴
没事 我赚到了
比起这个 作战K和K2
要害和金蛋也不行吗
那家伙的弱点到底是哪里
你怎么还没发现根本没有弱点
奸夫淫妇
莱因哈鲁特
你没事啊
让你们久等了 对不起
你真是个彻头彻尾的怪物
作战J
愚蠢
自爆作战也不行吗
可恶 是我思考方式不对吗
还是说我的思考方向不对
艾米莉亚碳 什么都好 我想要点提示
在被他抓住的时候 都发生了什么事
发生了什么…
首先他问了我是不是处女
杀了他
他用编号来叫自己的老婆
当我说他像坏国王时
那女孩说是小国的王
不对 是小的国王
小的国王
是星星的名字
西莉乌斯 卡培拉
天狼星
五车二
阿尔法德 贝特鲁吉乌斯
星宿一
天仓四
全都是我知道的星星的名字
雷古鲁斯在拉丁语中解作小国王
轩辕十四
但还有另一个名字
昴？
艾米莉亚
你在圣堂里被他抓住脖子了吧
那时候 他的手有没有温度
还是说很冰冷
没有任何感觉
不温不冷
就像是…
被不存在的东西抓住了
不存在的东西
莱因哈鲁特
你帮我确认一下他的心脏有没有在跳
要你们特意走过来
对不起
谢谢
那就是愤怒的大罪司教
抱歉吓到你们了
今晚城里都是漆黑一片的
所以我就努力了一下 让城市变亮了
什么啊 这不是可以交流的吗
我可能误会她了
你真是会说些让人开心的话 小姐姐
人和人能够相互理解 只要大家手牵着手
对吧
没错 正是如此
这果然是…
爱吧
没错
是爱 正是爱
这简直就是圣女的风范
普莉希拉大人
您觉得怎样 不如和她交流一下吧
这样就没必要刀锋相对了
没想到这么快就起效了
看来共感能力太强也需要纳入考虑
普莉希拉大人…
普莉希拉大人！
您这是在做什么！
被做了这种事 我嫁不出去了！
妾身不也一样需要接受这个吻吗
成为你恢复正常的契机以及…
有比这更大的快乐 不是吗
原来你们互相相爱啊
没错
爱是通过连结…
聊天就到此为止吧
听不下去了
刚刚的亲近感去哪了
这也…这也太过分了
她明明和我一起 刚刚走上了爱的道路
请看看周围
他们是…
被聚集在一起的居民吧
请看这幅光景
没有人会去破坏和平
充满秩序 相互配合
这不正是真正的爱的证明吗
来吧 你们也来体会吧
被爱包围 融为一体的快乐
看来赞同你的人 都不愿意在自己的生命受威胁下
陪你一起去证明爱
让那些人回归正常
就是歌姬你的职责
做不到就会死
记住他们的生命全在你喉咙当中
感到光荣吧
你是我从未见过的人种
没错 没错 没错
和你相互理解
就是我这次的试练
请让我重新介绍 我是魔女教大罪司教 愤怒担当
西莉乌斯·罗曼尼康帝
我会用永恒不变的爱包裹你
在我跨越这场试练之时
我
肯定会被那个人的爱焚身
妾身可等不了太久 快点行动 歌姬
普莉希拉大人
要命
要上了 莉莉安娜·玛斯柯瑞德
这可是一生难得的大舞台
这么顽固的人我还是第一次见
让你如此封闭自己心灵的原因
到底是什么
凭你想要打开妾身的心灵 根本不可能
如果做不到就放弃
世界就会陷于黑暗当中
我想要拯救你
你是不是错以为不露出弱点就是强大
和其他人连结在一起 相互依靠
可以让你见到从未见过的高峰
居然可以面不改色地大声畅言自己的妄想
那么 这个主意如何
爱莉丝和荆棘之王
帮我确认一下他的心脏有没有在动
可不能左看右看
别想错了 剑圣
我陪你们玩 是因为我心宽广大以及从容不急
但是
温柔的我也是有极限的
看来
昴的推测没有错
你有体验过从天上掉下来的滋味吗
莱因哈鲁特
抱歉
你的推测没错
他的心脏并没有在跳
抱歉 我得花点时间才能回来
你做得很好 莱因哈鲁特
昴
接下来到我们了
要怎么战斗
艾米莉亚碳 耳朵借我一下
要好好还回来
你们终于要商量如何求饶了吗
我说啊 都这种时候了 我…
我说啊
你发现了吗
现在明显被迫到绝境了
就让我告诉你吧
因为你有聆听的权利
你很喜欢的吧 权利
我有聆听的权利？
毕竟 你要是连怎么输都不知道就输了 可是会后悔到死
你！
我会赢的
我会让他面有难色的
那之后再让我用公主抱抱你一次吧
笨蛋
中·唤冰术
Ul Hyuuma
说着交给你这种大话 到头来还是这样吗
你不会以为一直攻击我 直到永远
我就会坚持不住 主动认输吗
雷古鲁斯
我已经掌握你权能的真身了
你这话说得真有趣
你是想说你这种人可以理解我吗
等下
我问你 79号去哪了
回答我 79号在哪
你刚刚想带走的…
被你真用号码来叫老婆的事实吓到了
话说 你觉得我会说吗
为什么
你头里面没有脑子吗
还是说
你是在想办法扯开话题吗
好啊 那你就说说啊
尽管你这种人的话根本没有相信的价值
但我非常仁慈
非常仁慈吗
怎么了 不说吗
还是说根本就没话说
如果是临时想出来的借口
不 我会说出来 雷古鲁斯
你权能的真身 那就是
类似于游戏中的开始按钮
停止肉体的时间
狮子的心脏
也可以用它们来形容
至于我有没有猜错
看到你的表情
就很清楚了
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
爱莉丝和…
荆棘之王？
还是说
泰利欧斯的蔷薇骑士？
玛古里兹的断头台？
你还是死了吧
普莉希拉大人