本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
哎呀 有反应啊
这不是看不到人吗
跟我听说的不一样啊
阿尔？是阿尔吧
不是吧 我可没想过这种情况
真是偶然啊 小姐姐
是啊 真的好偶然
对了
阿尔 我有话想你帮我转告昴
我会告诉兄弟小姐姐你没事…
第三街的控制塔有叫雷古鲁斯的大罪司教在
而色欲好像在第一街的控制塔
喔…
要是有调查到其他塔就好了
不知道西莉乌斯在哪里
还有广播的内容需要注意
你记得告诉他要好好保护碧翠丝
还有就是…
等一下
我知道小姐姐很坚强而且超级正面了
但你还有更重要的事吧
我已经用尽全力去想了 不行吗
不行啊！
你现在可是被囚禁的公主
不用这么坚强啊
就算向兄弟…向菜月昴请求救助…
对不起 阿尔
让你担心了
不对 谢谢你
但我没事的
你说没事…
我不是在逞强
而且说这种话可能很奇怪
我没有怀疑过昴会来救我
所以 为了来救我的昴没那么危险
我想把我能做的事都做好
阿尔 拜托你了
我之后会为向你提无理要求一事向普莉希拉道歉
我知道了
刚才的话 我一定会转告给兄弟他们的
之后白马王子应该会想办法解决的
我觉得不是王子 而是昴会想办法解决
啊 你说得对
是我错了
你真的要乖乖待着
这不是在开玩笑
我知道了
阿尔也要小心 拜托你了
太好了
这样就能好好告诉给昴他们了
为什么我会这么有自信呢
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
安娜塔西亚小姐 你知道这东西怎么用吗
嗯 并不困难
好
你真努力啊 兄弟
阿尔
你回来得真早啊
我又不是喜欢才回来的
我有话要转告兄弟你
转告？谁要你转告？
结婚前的新娘正等待会把她抢走的白马王子
真让人妒忌啊 兄弟
艾米莉亚吗！
以上就是小姐姐要我转告的事
最后她要你好好保护碧翠丝
包括最后的部份 都是些很重要的事
真的帮了好大的忙
大将！
嘉飞尔
你没事啊
你好突然…
这是我要说的话
大将的问题更大啊
我…
你该不会在哭吧
才没有哭
只是…
大将和奥托哥哥 艾米莉亚大人 碧翠丝大家都…
抱歉让你担心了
如你所看 我没事
除了一部份变黑了
变黑了？
现在你不用放在心上
那么 菜月先生相信艾米莉亚小姐要人转告你的话吗
我相信
最后担心碧翠丝这点非常想是她本人说的
在这种情况下 她仍然努力尽自己的所能
我想相信她的努力
不过 希望她没有太过努力 做一些鲁莽的行为
我也是这么想
明明在敌阵中 她也太过精神了
那个小姐姐
真让人吃惊
你居然回来了
明明很细心地留下了替身
替身？我不太懂你在说什么
我一直都很疲倦 一直在这里休息
好冰！
一点都不冰！
为什么没有就此逃跑
都说了我不会逃…
该不会 你希望我逃跑吗
要是我这么做的话 你和其他老婆都会受很大的苦
为什么？
到头来 什么意义都没有
在人生的尽头 还想拿出一点点勇气
什么意义都…
你…
那么
我们是为了什么聚在一起
而这个巨大的魔法器又是用来做什么
聚起来是因为这里是想将都市从魔女教手中抢回来的本部
魔法器则是能将声音传播到城中的广播工具
是改变现状的杀手锏
你想到什么办法了吗 大将
是有一个方法
如大家所知 现在市里因为愤怒权能的影响
变成了将要爆炸的火药库一样
你说得没错
为了找你 我也到处跑来跑去
魔女教的广播以及目前都市的情况
只会让人感到不安
而和其他人在一起时 这个不安就会放大
所以愤怒的力量非常麻烦
能放大孤独 削弱人的精神 威胁性命
根本不能原谅
菜月先生想做什么 咱大概也猜到
当确认魔法器有没有问题时就能猜到了吧
大将 你到底想做什么
西莉乌斯的愤怒的权能不断增强城中人们不安的情绪
而原因就是色欲的让人恶心的广播
既然如此
就像魔女教传播不安一样
我们只要唤回人们的希望就好了
这样就能让这个希望传开去
应该同样可以覆盖整个城镇
原来如此
这样的话 低下头的人也不会再继续低沉下去了
开始吧
不要浪费时间了 现在马上…
等下
不是这么简单的事
为什么啊
你觉得听到广播后的魔女教会有什么行动
可能这次就不会关闭水门了
我也很怕这事发生
但关于这点我也有一个问题
就是打开了的水门
对喔 那是第一街的水门
如果艾米莉亚大人没错
那时候
色欲应该不在控制塔
时机也很奇怪
就像是为了救我们才让水流进来
然后马上就把门关上了
魔女教的人做事虽然毫无逻辑
但应该有规矩
而且 他们没有破坏魔法器而是放着它不管
明明有充足的时间去破坏它
即是说他们已经想到咱们会用它吗
做这种事到底有什么得着…
没有什么理由
他们根本不在乎我们做什么
他们不会输 也没有想过会输
龙才不会在意脚下的蚂蚁有什么作战计划
菜月先生
广播 可以进行
安娜塔西亚小姐
现在的问题是 谁来说
谁来说…
这种时候当然是安娜塔西亚小姐出场啊
既是王选候选人 也很有知名度
由你口中表明我们要战斗…
咱的话语很难达到你的期待
如果有知名度就够
如果能顺利的话 咱很乐意去做任何事
但是 咱的名字没有驱赶魔女教导致的不安的力量
虽然能比不知名的人要好
像是在承认自己能力不足 让人不太开心
即便如此
菜月先生也明白吧
我们需要的是能让被不安支配的人 马上站起来奋斗的希望
如果只是说几句话蒙骗他们 也不是做不了
但菜月先生想做的 不是这种事吧
你讨厌并否定要舍弃一部份的选择
这个…
这样的话 库珥修小姐怎样
在王选还有白鲸的时候
库珥修小姐的话都能带给人力量
是呢
但是 要拉起库珥修小姐 带她到魔法器面前是不可能的
那由里乌斯呢
你肯定有这个资格
抱歉
我无法回应你的期待
由里乌斯是咱自豪的骑士
但是 由里乌斯的武勋对魔女教有多大的作用
如果算上知名度和说话技巧 咱比他的胜算还要大
这样的话 剩下的人选只有威尔海姆先生和利卡多
不 如果带普莉希拉和莉莉安娜来…
那个
这件事不能由大将来做吗
只有大将可以
就得是大将
不是吗
其他人都没有打倒魔女教大罪司教的称号
而这个称号在现在这个都市中 是最有意义的
嘉飞尔…
被魔女教占领的都市中 到底有谁比你更适合？
如果说有资格的人 就只有剑圣莱因哈鲁特
或者菜月昴 除此之外就没有了
大将 只有你可以
咱的想法一样
如果找人的话 就只有菜月先生可以
就连安娜塔西亚小姐 还有你… 你们认真吗
你还记得吗 昴
你在王选的大场合中 在众多骑士面前大声宣告自己的主张
之后
我在练兵场中将你击倒
这可是我一身中纳入前三的重大反省和屈辱的瞬间
你要我忘也忘不了啊
我也记得很清楚
你毫无根据的宣言
还有咒骂骑士的丑态
再加上后面和白鲸的战斗
以及成功讨伐怠惰的事
如果问到都市中谁的声音
可以成为在不安中颤抖的人的救命稻草
我认为你是最适人选
会回应你请求的人 由嘉飞尔开始肯定会有很多人
我也是当中一人
你们对我的评价太过高了
如果迷惘的话就不要做 兄弟
在这里的人是那么了不起的男人吗
要你多嘴
你没资格评论大将
如果可以承担一切 并能把事情做好 那确实很了不起
但是 绝大多数凡人承担不起这个责任
我当然承担不了 兄弟也一样
为什么一定要他来背这个责任
太可怜了吧
兄弟
对你来说 最重要的是那个小姐姐吧
我会为了公主而行动
所以其他人的事我都放在这之后
阿尔
兄弟也这样做吧
小姐姐…
你只要为拯救艾米莉亚而努力就好了
魔女教的人不就只是路上遇到的敌人吗
和他们扯上关系只会让自己麻烦
如果在红灯时有小孩子冲了出去
在想理由之前就会伸手去把他拉回行人路
我觉得现在也差不多
如果你决定要做 兄弟
你今后要背负的是英雄幻想
英雄幻想…
不可以输
必须要赢
成为希望
背负期待
为走向未来而战
当你下决定之后 你就一定要这么做
不是任何时候都不能输吗
意义不一样
兄弟的落败 不再是你一个人的落败
我的名字叫艾米莉亚
你被鬼上身了呢
谢谢你 昴
来帮助我
昴 昴 昴 昴
什么啊
不就和平常一样吗
别露出这种表情啊 嘉飞尔
大将
大将 是大将啊
大将果然是大将！
不知道你在说什么
安娜塔西亚小姐 我会去讲话的
如果我的声音能打破现状 我愿意去做
你想好了吧
一旦你选择成为众人的希望…
我要做的事不会变
英雄 听起来真不错
虽然尴尬也得有个度
我在一年前就决定要成为英雄了
做不到的话 会让看着我的人蒙羞
也追不上我看着的人
这样吗 那你就去做吧
男孩子就得帅气点
出丑了也不要笑我
也不要叹气 可以的话不要听
不会笑你 也不会叹气
会以最端庄的姿势听到最后
恶心
谢谢你担心我 阿尔
多谢你 我做好觉悟了
我还想着
你一直不回来 然后被夫君的愤怒吞噬就好了
现在 什么都不会变的时间只会一直继续下去
这样的话
既然站起来过 只要再努力就好了
我还一次都没有放弃过
已经不行了
已经…不行了
你不放弃是你的自由
但是 我不会再有错误的行动了
其他妻子也应该一样
怎么这样…
我只是个居住在小村庄的普通女孩
为了娶我回去
夫君把我爸爸妈妈
兄弟姐妹 邻居
还有只知道名字和相貌的村民
一个不剩地全部清除掉了
他每一个妻子都经历过这种事
这样大家就能听到我的声音了吗
昴？
试咪试咪 1 2 1 2
很好 看来能听到 太好了
首先 抱歉吓到你们了
我相信现在不管说什么也有很多人会感到不安
请你们放心
现在进行广播的我不是魔女教的人
不是魔女教…
我事先跟你们说好
那我们是得救了吗
赶走他们了吗
让你们抱有期待也很抱歉
魔女教的威胁还没有排除
虽然夺回了市政厅 但控制塔仍在他们手上
都市被水淹没的危险 以及他们的要求仍然存在
这个我也要说清楚
对不起
现在大家在哪里聆听这个广播？
我相信有躲在避难所的人
还有没能进到避难所的人
大家现在应该很不安
但是 却仍然做出让大家白白抱有期待的行为
肯定有人在骂我当自己是什么大人物
我并不是什么大人物 也不是什么有名的人
和大家一样 被现状搞得顾前顾不了后
快要被不合理的事压垮 害怕得脚都在震
只是这么一个平凡人
我也觉得自己不够资格向大家讲话
说实话 还有其他更有资格向大家讲话的人在
一定有
但是 现在是我在跟你们讲话
比我厉害得多的人说应该由我来做
这样做是有意义的
我的声音有在颤抖吗
我并不适合站在人前
我说不出什么好话
也没有引领大家的领导才华
很弱 很没用
就算在这么重要的现在 我也非常地想逃跑
姐姐
不知道自己能做什么
很想捂着耳朵 抱紧头
希望在自己缩在一团的时候 事情会就会得到解决
希望其他人能把事情解决
我不要
但因为逃不了所以会战斗
我只是这么一个人
再让我问一次
听着我声音的人 现在在哪里？
是躲在避难所里吗
是藏在自己家里吗
有一个人在颤抖吗
有和其他人在一起吗
在一起的人 是你重视的人吗
就算是不认识的人 在这几个小时里变得认识了吗
我知道这要求很任性 也很难
但希望你们不要一个人待着
一个人待着净会想些没用的事
这是经验谈 我可懂了
所以 请不要独自一个
请和其他人在一起
然后
然后可以的话
看着和你在一起的人的脸
现在 你们看着谁的脸
是重视的人吗
还是说是这几个小时里一起相处的某人吗
我想 他的表情应该很糟糕
想哭的表情 痛苦的表情
我相信应该不会有笑着的表情
这种事可以原谅吗
我不要
我原谅不了
也不想原谅
我也有重视的人
我不能原谅让我重视的人露出悲伤表情的人
别开玩笑了
别耍我们了
我所认识的她的笑容 明明更加可爱
我好想说出来
一直输下去可接受不了
一直被人丢着不管可帅气不了
一直被人压着可不会没问题
错误的是他们
输给有错的人可忍受不了
我不想承认输给他们
所以要战斗
我知道自己很弱 头脑也不聪明
但会继续战斗
他们是错的
让我喜欢的人露出哭泣表情的他们是错的
所以要战斗
我会战斗
我希望大家也能一起战斗
请你们不要会错意
不是要你们什么都不管冲上去
我希望大家做到的是
不要低下头
不要低下头…
一直看着脚下什么都不会变
所以 抬起头来 看着前方吧
环顾周围的话 一定会和某人对上眼的
虽然对方也一样不安
但肯定有同样不想输的人在
让我相信吧
软弱无能的我还没有放弃
不爱放弃的弱者不只我一个
请让我相信这个事实
还是说 只有我吗
不是
没有这种事
认为还能继续 还能战斗的人
只有我吗
不是
没错 不只你一个
当然不只你
没问题
我还能继续努力
不是的吧
不是
绝对的绝对 打从心底觉得不是
大家也还能战斗吧
不会被软弱控制吧
不会输 不想输
可不会输      当然了
听到你的声音 所以没问题
没有什么好怕的
如果在你身边的是你重视的人
请你握着他的手 相信着
如果身边是不认识的某人
请你们表明会一起努力 互相点头
自己和对方都不会输也不会认输 可以战斗下去
如果大家不认输的话
我也不会放弃 一直战斗下去
一直战斗
一直战斗 然后取得胜利
我的名字叫菜月昴
是打倒魔女教大罪司教怠惰的精灵使
魔女教由我和同伴们想办法
所以大家只要相信着 继续战斗下去
握住重视的人的手 赶走软弱认输的内心
而之后的事
全都交给我吧
刚刚的声音是…
我的骑士 是个非常努力的人
我不会逃的
不会落下你们走掉
为什么
明明应该很害怕
但你还是选择帮助我
我希望你和其他人都能得到幸福
结婚是为了和重视的人一起变得幸福才进行的仪式
新娘不能不幸福
明明互相相爱 却不能结婚的人
我可是认识的
即便是现在 只要想起他们的事我的心都会痛
结婚了却不能获得幸福
这种关系 我不要
你的想法很优秀
但不管做什么 请你独自行事
我独自行事…
不是的
我一直都不是一个人
好危险 差点就错了
你想怎么做
来举行婚礼吧
终于完了
太艰苦了
菜月先生
对不起 下次一定会做得更好的
为什么要道歉 真是个奇怪的人
真是非常精彩的演讲
大将果然是大将
真是被你吓到了
不愧是诱骗到几位小姐还有幼女以及地龙的名副其实大人物
菜月先生是天生的煽动者
我才没有诱骗她们
说人是煽动者也太贬义了吧
不知道我有鼓励到城里的人吗
之后就要去根除原因本身了
为了达成它 需要同时攻下4座控制塔
这样的话 要不加一张皇牌
奥托
奥托哥哥 你没事啊
九死一生的情况下 总算活过来了
另外就是
我把人带过来了
带过来了？
抱歉来迟了
莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚
最新的英雄与最旧的英雄
来迟了 现在和你们会合