本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
对方只是一个小鬼
包围他 一起上
别让他逃了
没错没错 只是一个小鬼而已
快点抓住然后大卸八块
事以至此 我也不想那么多了
可恶
拳王的掌
多那
Douna
有效攻击比预计的少太多了
一大群大人追着一个小鬼都抓不住吗
不行 这可不行 这怎么行 这也太差了 差得不能再差
要是你们碰到恶食的罗伊
跟他比 小弟们可太可爱了
很好 很棒
真的好棒 非常好
好吧 这很不错
正因为好
暴饮暴食！
精灵骑士 由里乌斯·尤克历乌斯
绝不会大意
超·克雷塞利亚
Al Clauseria
兄长大人完全符合我们的预期 太棒了
什么？
小弟们憧憬的兄长大人全力钻研所创造出来的魔法
我们怎么可能会不知道
吱吱喳喳你烦不烦啊 混蛋
来吧 给犬肉刺几下
硬绑绑的肌肉就要刺它几下 让它变软方便入口更容易消化吸收
循环循环 食物链！
对吧 里卡多先生
趴下 伊亚 亚萝
很好 这个配合
小弟们都看穿了
很好很好
面对兄长大人和里卡多先生 我们打得很精彩
这就是小弟们放弃了的世界
狡猾狡猾 太狡猾了
乱七八糟的 不知道在说什么
真是个恶心的小鬼
而且 为什么会知道咱的名字
止好血之前 你就不要动了
这种程度
这招你没见过吧
实在太厉害了
努力的天才 最优的骑士
还有很多我们不知道的魅力之处
月食
净是些美男子
殴杀了88人的小弟们的拳头
不知有没有打响到兄长大人的骨髓呢
混蛋
欢迎回家
要先吃饭吗？
还是想吃大餐
还是说 想要吃·宴·席？
剑术 武术 然后这次是魔法吗
混蛋 你是什么来头
我们只是个不足挂齿的无名魔法师
没能让家人骄傲的无才之人
跟你开玩笑
好厉害 好厉害好厉害
是不是好久没试过有人能承接下来
好久没试过这么辛苦了
混蛋
剑术 武术 还有魔法都有如此成就
为什么要走上邪恶之道
既然有这么强的力量
就知道你会这样说
就知道你会这样说 兄长大人
如果是小弟们所认识的兄长大人
如果是我们所相信的兄长大人
就知道你会这样说 清楚得很
你还记得吗 在小时候
整天生病的小弟们在身体不好的时候
请兄长大人去采集生长在庭园树上的苹果的事
那时我们
兄长大人也还小
兄长大人在一开始也说做不到
你还记得吗
你不记得了吧
你说什么…
你到底在说什么
我不知道这种事
不知道
一直一直都这样想着
一直一直都能感受到
和你不一样 只是个累赘
那又怎样 现在又怎样
心情真好啊
原来是这种心情啊
啊 肯定好舒服啊
小弟们和我们也终于明白了
我对你这个混蛋的事一点都不了解
我的花蕾们
由里乌斯
这就是最后一击
兄长大人为我采了苹果
所以小弟们才会恨兄长大人
那么那么
到底还要杀多少次才能真正杀死本小姐
的确 就算我死100次都不知道能不能杀死你
但你是不是想太少了
我们早就知道你会来
也就是说 我们做好了迎接你的准备
超乎世人想象的恐怖必杀一击
会将你的灵魂打到粉碎…
有的话就快用啊
难得的招待 难得的准备
这全都是你们为本小姐准备的东西吧
如果本小姐不好好体会体会
根据本小姐的原则 这可不能接受
等下等下 你真的会死啊
死可痛了 又可怕
第一次更是如此 别了吧
第一次要留到真正重要的时候
居然特意用下流的话语来配合
原来你这么重视本小姐
然而根本不是这样 你是在撒谎 想骗本小姐吧
这完全原谅不了
你到底喜欢怎样的本小姐
我不会爱上任何人
真的有陷阱啊
这是满脑子想着你 精心为你准备的
很普通地带着敌意而不是爱意
真受不了 居然说专门为了本小姐
这绝对
是爱吧
其实你不用客气的
咱不会在意的
是我自我意识过剩了
一想到我的脸等下会成为大家的话题 我就受不了
是吗
没想到真的会让它倒塌
你没事总算让人放心了
虽然我感觉它在暗地里已经塌过3次了
那位猫耳男娘呢
谢谢你的关心
我没事
色欲呢
肯定是埋在下面了
但是
就算期待她会就此死掉也不可能实现
就算安娜塔西亚大人用魔法打爆她的脸也依然精神奕奕
魔法？
明明说过自己没法战斗 真不是个好人
等 等下 你做什么
这玩笑可不好笑
阿尔先生 你在想什么
没有什么
你做到了安娜塔西亚·合辛做不到的事
你在谋划什么
快点收手 你这是想做什么
你是想干什么
你不知道现在不是同伴之间互相争吵的时候吗
一切都还没有结束
没时间吵架
我知道了 别做些危险事啊
什么啊 不会发展成互相残杀啊
卡培拉酱 再登场
就没想过能杀死你
但完全伤不到你还是有点打击人
就算是本小姐也做好了死的觉悟
这种事当然是没有啦
但胸口可小鹿乱撞了
因为你们居然这么热烈地想着本小姐
这是当然的吧
能请你不要这么快就做判断吗
看不懂看不清现况的愚蠢的你们太让人可怜了
本小姐现在准备撤退了
所以了～已经不会再和你们打了
而且本小姐想做的大概都做完了
也记下了很可爱很可爱的你们的脸
更重要的是
福音书是这么指示的
你用指示这词 听着像本小姐按著书上写的来行动 很不爽
本小姐对你们的感情不是书上的指示 是真实的
是纯爱～
什么纯爱啊
你还不如直接杀了他们
这样的话 库珥修大人的身体也…
蠢材才会分不清希望和幻想
本小姐和龙血是两样东西
就算本小姐死了
血也不会消失
如果你依然想追着本小姐的话 那就没办法了
不是吧
亚兽
那是什么 这名字真不错啊
不完全的 丑陋的 活着又死着这点是最棒的
为什么你可以做出这种事
为什么可以做出这么残忍的事
可能是因为没人教过本小姐不要玩弄尸体吧
笨蛋 别被她挑衅到啊
赶紧逃啊
这边
混蛋
没错没错 来玩你抓我走
不快点杀掉 尸体就会不断增加
尸体增加亚兽就会增加
你们可要努力去杀啊
快跑 快跑 快跑
要全力逃跑
有人吗 有没有人
我听到了
菲利斯 你的声音 我清楚听到了
莱因哈鲁特
杀死它们
全部 全部都杀死吧
让它们好好死掉
作为剑圣 我会好好履行职责
来啊来啊 快来刺我们
没事吧
那个小鬼 出乎意料地很会战斗
很会战斗？
我在莱因哈鲁特那里受过园丁爷爷锻炼 所以能看出来
那家伙的动作不是才能
那是久经锻炼才能做出的动作
久经锻炼的动作？那么年轻？
暴食的大罪司教
该不会将吃掉的人的…
根据你刚才的反应 看来是看破了小弟们的秘密
完全不知道你在说什么
哥哥 感情演技完全不适合你
劝你早点放弃行商 以免受大苦
希克斯·哈特曼
戴拿斯先生 倒在那里的人是谁
伤心 伤心呢
伤心啊 当然伤心了 伤心得不得了 正因为伤心
正因为太过伤心
对于这种单方面的再会 我们实在是忍不住要把它吃清光
戴拿斯先生 那个人是谁 到底是谁
不知道
没见过他
没见过…才对…
真是滑稽啊 戴拿斯
我们不是老相好吗
明明故乡的净化就差一步就完成了
你居然这么说 可让我受伤了
你到底是从哪知道…
我们知道你有多努力
没能保护好米利安和梅利都不是你的错
只是
运气不好罢了
闭嘴 闭嘴 闭嘴！
你知道我的什么
你这个死仆街
吃掉记忆并得到那个人的技术
这就是会吃掉名字 暴食的权能
很好 很棒 非常好
好得不得了 或许很好 好极了
这不是很好吗 正因为好
暴饮暴食！
强烈的感情真好啊
太芳醇了
散发着香醇又甜美的味道
全身就像被电击一样
你们能了解吧
很可惜 我们只是凡人
不会觉得别人很好吃
我有事请求大家
今后请不要叫我的名字
说不定
一直允许我们进行反击
对你来说 可能只是用餐前的上菜步骤
直觉好的人真是好棘手
虽然想说如果你味道够好 是可以原谅
我也知道你们可能会觉得我很自私
但请千万别叫我名字
抱歉啊 小哥
说到底我根本不知道你叫什么
对不起 内政官先生
我也不清楚你叫什么
是呢是呢是呢 果然是这样呢
我和你们的关系又不是很好
也不是什么重要人物
太好了 可恶
戴拿斯和嘉斯顿
虽然不算差 但算不上主菜
被菲鲁特逃掉还吃不到哥哥
好像不太行
会被路伊骂死的
又是一个不认识的名字
只有不好的预感
大家听好了 被他手碰后吃掉…
一旦被他碰到就完蛋了
谢谢你愿意耐心等待
你真守礼仪啊
等待上菜完成可是美食家的日常
对美食的执着可以让人生变得丰润
那么 我开动了
真有你的
但是啊 难得你能创造出破绽
不管什么事都讲求适材适用
不管是谁 都有上餐桌的顺序啊 哥哥
但居然无视它
你想说太浪费吗
这真是厉害啊
这次应该也打了他一个措手不及
这真是过分啊
小弟们最好看的衣服就这样没了
如果你身上的伤是你变成现在这样的理由
你是在同情吗
这也太廉价了 哥哥
是的话就告诉我你的名字
虽然也有其他方法
一根一根地来吧
我不客气了
变得丑恶的晚餐会
明明还有人没有上座就开始吃饭
真是个没有礼貌的人
手指还好吗
只是留了些牙印
是吗
那就赶紧解决这个臭小鬼 去找昴让他抱抱
是呢
帮大忙了 碧…
为什么
碧翠丝大人会走在外面呢
明明那么拒绝走到禁书库外面
除了吃饭以及和大精灵大人一起之外
看来也有例外啊
明白了吗 就是这么一回事
你到底将多少人吃进自己体内了
不知道呢
该不会
罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯的仆人领班
现在是唯一所爱的人的
总有一天会成为英雄的我的最爱
菜月昴的贴身仆人
蕾姆
是吧
让小弟们见见他啊 见见最爱的英雄大人
我们的英雄要来制裁小弟们吧
我们这位暴食的大罪司教
莱伊·巴登凯托斯
这家伙
唯独这家伙 绝不能让昴见到他
见到他后 昴会受伤
而且是无法挽回的伤
所以
要在这里
只靠我们去解决他