靠过来看一看 走过路过不要错过
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
随心所向 自由自在
吟游诗人 玛斯柯瑞德旅团
观赏费就如大家所看到的…
好痛
你就别盛大地咬舌头了
实在是太失礼了
来吧来吧 远方的客人请倾听乐声
眼前的客人可一同欣赏舞步
玛斯柯瑞德旅团 又唱又弹更会跳舞
飲めや歌えや　飽きもせずに
喝吧唱吧 永不厌倦
今日の苦労は　今日忘れろ
今天有苦今天忘
飲めや歌えや　夜が更けでも
喝吧唱吧 毋忧夜深
また　みんな盃を交わそ
碰杯之声 延绵不断
そうだ　喜びの歌を
喜乐之歌 鼓乐齐鸣
そうだ　月まで届けよ
欣悦之声 响彻广寒
そうだ　明日もさぁ　飲んで歌い　そして笑え
今夜过后 酒不停 歌不停 欢笑更不停
只要将这颗星和那颗星连起来
正好是吉尔提拉的牙的形状
我有灵感了
还远远不能放弃 吉尔提拉
あぁ～進め　火の中水の中
啊～前进吧 走进火中水中
牙がある限り
只要仍有牙在
别唱些不明所以的歌了 快点睡
明天也要早起
为什么啊
大城市的商贸活动 是由商会管理的
我们只能在小村落里悠然地唱歌
妈妈
下次就唱剑圣雷德吧
哔哔 叭叭 啾啪地
就你这样的小鬼还想做决定 再等十年吧
任性的孩子可吃不到掉进陷阱里的兔子肉
烦不烦啊
莉莉安娜
你发什么脾气
爸爸妈妈想怎样就怎样吧
我要去大都市
你们就看着吧
我要成为吟游王
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
普莉希拉大人
别慌张
妾身项链的赔偿 可贵了
原来如此
是让自己认为有价值的东西代替自己受伤吗
真的是非常傲慢的做法
爱莉丝和荆棘之王也是一样苍白吧
窥探别人过去的卑鄙小人啊
你这个恶趣味
死一万遍都不足以赎罪
请不要这么生气
愤怒是这世上最应被讨厌的感情
人的内心应该一直充满着快乐
所以我通过权能 让人们打开胸襟
让他们感受相通 心意相通
这就是相互理解 爱的第一步
你是笨蛋吗
你有看到周围的人吗
你说这是相互埋解？
这是心意相通后应有的姿态？
太恶心了
如果你真心想和别人相互理解
那你就闭嘴专心听我唱歌
你终于露出自己的本性了
别人说的话不合你心意就想让别人沉默
看来 影响不了歌姬一事 比影响不了妾身对你的打击更大
没有
没有 没有没有没有没有没有
怎么可能 怎么可能发生这种蠢事
我怎么可能被一时的冲动控制
你刚刚听到了自己不喜欢的话
所以感情极度高涨
说白就是 没价值的愤怒
我和那个人的愤怒 别说得这么廉价
愤怒是我从丈夫…
从那个人那里得到的唯一无二的礼物
丈夫给你的东西只有愤怒 别逗我笑了
妾身有过8位夫君
每一个都为取妾身欢心 不停地献礼给妾身
8位？
我为了和唯一的那个人同心合意
花了这么多努力 用了这么多时间
你自己魅力不足 和妾身有什么关系
看你这样 都不知道被你喜欢的那位可怜人有没有正视过你
我和那个人 是深深相爱的！
普莉希拉大人
别周围看
现在我的愤怒正要将你烧烬
对付你 一只手就够了
别对妾身说三道四
你用火方式太丑陋了
让妾身这位火焰开拓者做个示范给你看
这道火焰 只会烧妾身想烧的事物
舞台已经准备好了
你就尽情取悦妾身吧
了解明白
好热热热热热
只是跑了一会就这么大消耗
我在这座都市里过得太悠闲了
这些一切全都是
卡利塔卡先生和大家的错
但是 正因为如此
绝对不能在这里认输
这可是一生一次的大舞台
我要这份炽热的感情 全部
都释放出来
来吧来吧 远方的客人请倾听乐声
眼前的客人可一同欣赏舞步
至于身处更远方的客人
我会唱得更大声的 你们就听好吧
女人 莉莉安娜·玛斯柯瑞德
又唱又弹更会跳舞
请倾听
赶超晨曦的天空
这就是
靠近音乐
和音乐一同活着
吟游诗人应有的生活方式
这可真让人热血沸腾
虽然没有真的沸腾
假如是英雄
这种情况下是绝对不会死的
没错 英雄的话
但是我
不是英雄
假如是雷德或者富鲁盖尔
绝对不会落得如斯田地
我只是一个将他们的故事按自己所想传递给他人的
小偷罢了
既然是这样 既然是这样…
所谓的吟游诗人
到底是什么
这是
歌
我有灵感了
それでも朝は訪れる
无论何时 明天都会到来
誰の下にも訪れる
来到每个人的身边
朝焼けを追い越す青い空
赶超晨曦的蓝天
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的天空染上了橙红色
昨日の喧騒を忘れたように静かに
寂静得如同忘记昨天的吵闹
徒劳无功
在那种地方用这个音量唱歌 谁能够听到
夜を追い払い　新しい1日が始まる
驱赶黑夜 新的一天将要开始
紅黄色の朝焼けを追い越して
橙红色的晨曦过后
本物の朝がやってくる
真正的早晨便会到来
朝焼けを追い越す空
越过晨曦的天空
我想独占你这个人
但是 歌声不应该由一个人占独
どんな夜を迎えようと
不论度过了怎样的夜晚
歌姬属于大家
望まぬ夢に苛まれようと
哪怕受困于彻夜难眠的恶梦
而莉莉安娜属于我
我就不能这么想吗
それでも朝は訪れる
无论何时 明天都会到来
莉莉安娜 我的歌姬啊
誰の下にも訪れる
来到每个人的身边
你的歌声可以让所有人幸福
朝焼けを追い越す青い空
越过晨曦的蓝天
看中她的妾身的眼光果然没错
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的早晨让天空染上橙红色
怎么可能
她这个笨蛋能让人心情舒畅
愚蠢和笨蛋虽然相似 但并非一样
愚蠢的人没有活着的价值
光る星たちもいつの間にそっと消えて
闪亮的星星总有一天会悄悄消失
但笨蛋有愉悦他人的优点
而她在此之上
证明了自己的价值不仅于取悦于人
因此
容赦なく朝はやってくる
毫不留情的早晨将会到来
妾身要为她的努力给予奖励
烦死人了！
粉碎吧！
烧烬吧！
死骗子歌姬！
朝焼けを…
晨曦…
蠢货
你想对妾身的东西做什么
你也一样 臭女人
混蛋
你心中所想 正是大义
别逗人笑了！
相互理解 融为一体才是人们所追求的
寡妇
爱就是成为一体
さぁこの空とこの大地と
来吧 和这个天空 和这个大地一起
不对
爱是即便不同 也能够宽容地接纳彼此
所有人看着同一个方向 有着同一个想法 有着同样的感爱
遮るものは何もない
没有任何东西遮挡着
行けよ　行けよと穏やかな風が吹くまま
走吧 启程吧 以平稳的清风相伴
恶心至极
结束了
真的结束了吗
你可怜这位少女的想法
就是在你心中萌芽的爱…
缠人
妾身的阳剑只会烧想烧的东西
只斩想斩的东西
我的这份痛楚 那你呢
谁会感受到
你就带着你的疯言疯语
一个人死去吧
日照结束 太阳变暗了
恶运亨通的俗恶
没事吧
嘈杂的晚上以及嘈杂的人群
这明明是歌唱的最佳时机
歌姬没事吗
只能用怠慢来形容了
莉莉安娜
真是无趣
但是 并不差
值得称赞一下
差不多到极限了
虽然发生了好多事 总括来说也是个快乐的人生
莉莉安娜！
你没事吧 莉莉安娜
奇 奇利塔卡先生
你怎么了
尽管我被亚兽追赶 意识错乱 到处走动
但你的歌声让我恢复了自我
这真是这真是 奇利塔卡先生也露出了很大的丑态呢
莉莉安娜
我现在困得要死 让我睡一会吧
真的到极限了
但不会死的
莉莉安娜！
虽然我没打算直接说出来
莉莉安娜·玛斯柯瑞德
能成为你的歌姬
太好了
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
你们大罪司教的名字
和我故乡的星星名字一样
而你们的权能也和星星的词源有关
贝特鲁吉乌斯的词源是巨人之手
即是不可视之手
而意思是狮子座的雷古鲁斯的词源是
小国王以及另一个
Cor Leonis
意思是狮子的心脏
你的权能不是无敌化
而是时间停止
如果身体的时间停止了
就等同于不会变化
既不会受伤 也不会被水淋湿
投掷的沙子和水都是处于时间停止状态
我说啊
我对你有什么想法一点兴趣都没有
听你说话就是在浪费时间
真的
那里就是
小国王所君临的新娘们的小王国
雷古鲁斯的权能也一定有限制
新娘的人数或者距离
一定有什么条件
靠你了 艾米莉亚
让新娘们从小王国中解放吧