本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
色 色欲
還真沒頂住
輸給了本小姐的血
本小姐的血還挺高貴的
閉嘴
妳對庫珥修小姐做了甚麼
要怎麼做才能恢復原樣
你好嘈啊
來啊 刺下去啊
怎麼了
你不是很恨本小姐嗎
你不是想復仇嗎
為甚麼…
痛…
好痛…
好痛啊…
為甚麼
要做這種事
是妳要我刺的…
原諒不了
你明明和我那麼相親相愛
我和庫珥修大人才不是這種膚淺的關係
是嗎
那這齣戲就不對了
那麼那麼
你會怎樣求饒呢
要怎樣才能…
救下庫珥修大人…
治好敗給龍血的身體的方法？
這種事 本小姐也想知道
到此為止了
都跟你說是問不出來的 菲利絲
這種人根本不會說
明明是同伴的臉
妳還真是不留手啊
咱就知道妳聽過那段演說之後一定會來
畢竟你們的性格可都爛透了
妳誰啊
安娜塔西亞·合辛
現在是這座都市的代表代理
咱都說知道你們會來
這不是能讓本小姐開心的…
既然如此 會不事先做好準備的商人
不存在於這個世界上
真是正合本小姐心意
要快點回去 抱着妳
讓妳變得只會愛本小姐一個
妳回不去的
根據本小姐的審美
是絕不會原諒遮掩自己醜惡的人
放心吧
我的審美觀也不打算放過妳
我今天心情不好
在我死之前 妳早點滾回去
軟體生物
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
你怎麼還不理解這不是威力的問題
你不是以為不停地打我就能打贏我吧
像個小孩似的
你是笨蛋嗎
還是說你當我是笨蛋
那就請你配合我 試下其他方法了
首先是第一個
是叫作戰I吧
你開甚麼玩笑…
艾米莉亞碳 麻煩了
超·喚冰術
Al Hyuuma
很好 打進水裏
簡稱作戰I 成功
要是這樣能打倒他就好了
危險
萊因哈魯特
這樣就把最麻煩的人解決了
妳！
妳真是個不聽人說話的女人
不管做甚麼都沒有意義
我是完美的 最完整的人
對於已經得到滿足的我 沒有更好和更壞
說甚麼已經得到滿足 你這個大騙子
你所說的事
就只是想要 想要 想要更多
全都是些任性的話
既然你已經得到滿足 就多珍惜你的老婆們
像那樣束縛着她們
讓她們放棄
還有就是…
我明白了
我原來
很討厭你
臭女人！
艾米莉亞碳 妳說得真好
雖然說得很棒 但還是先退下吧
但是
在弄清楚他無敵的原因之前是打不過的
不能搞錯我們應該做的事
昴…
我…
有非常不好的預感
真巧啊
我也是
來啊 能躲的話就試着躲開吧
快跑 快跑 快跑 快跑 快跑
艾米莉亞碳好厲害 好聰明 好可愛
別說蠢話了
這很難控制 不要鬆手…
偶然啊
就是會遇到
像你們這樣 錯認為自己是特別的人
好噁心
昴
我讓一個微精靈跟你在一起 你能自己努力嗎
妳就放心吧
別看我這樣 我小時候被人叫做冰上的王子…
淨是打要害
妳真是個一點禮貌都沒有的女人
完全不適合當老婆
我說過了
我不會當妳的老婆
要是當了 我一定會再也笑不出來
艾米莉亞碳
艾米莉亞
謝謝你 昴
沒事 我賺到了
比起這個 作戰K和K2
要害和金蛋也不行嗎
那傢伙的弱點到底是哪裏
你怎麼還沒發現根本沒有弱點
姦夫淫婦
萊因哈魯特
你沒事啊
讓你們久等了 對不起
你真是個徹頭徹尾的怪物
作戰J
愚蠢
自爆作戰也不行嗎
可惡 是我思考方式不對嗎
還是說我的思考方向不對
艾米莉亞碳 甚麼都好 我想要點提示
在被他抓住的時候 都發生了甚麼事
發生了甚麼…
首先他問了我是不是處女
殺了他
他用編號來叫自己的老婆
當我說他像壞國王時
那女孩說是小國的王
不對 是小的國王
小的國王
是星星的名字
西莉烏斯 卡培拉
天狼星
五車二
阿爾法德 貝特魯吉烏斯
星宿一
天倉四
全都是我知道的星星的名字
雷古魯斯在拉丁語中解作小國王
軒轅十四
但還有另一個名字
昴？
艾米莉亞
妳在聖堂裏被他抓住脖子了吧
那時候 他的手有沒有温度
還是說很冰冷
沒有任何感覺
不温不冷
就像是…
被不存在的東西抓住了
不存在的東西
萊因哈魯特
你幫我確認一下他的心臟有沒有在跳
要妳們特意走過來
對不起
謝謝
那就是憤怒的大罪司教
抱歉嚇到妳們了
今晚城裏都是漆黑一片的
所以我就努力了一下 讓城市變亮了
甚麼啊 這不是可以交流的嗎
我可能誤會她了
妳真是會說些讓人開心的話 小姐姐
人和人能夠相互理解 只要大家手牽着手
對吧
沒錯 正是如此
這果然是…
愛吧
沒錯
是愛 正是愛
這簡直就是聖女的風範
普莉希拉大人
您覺得怎樣 不如和她交流一下吧
這樣就沒必要刀鋒相對了
沒想到這麼快就起效了
看來共感能力太強也需要納入考慮
普莉希拉大人…
普莉希拉大人！
您這是在做甚麼！
被做了這種事 我嫁不出去了！
妾身不也一樣需要接受這個吻嗎
成為妳恢復正常的契機以及…
有比這更大的快樂 不是嗎
原來妳們互相相愛啊
沒錯
愛是通過連結…
聊天就到此為止吧
聽不下去了
剛剛的親近感去哪了
這也…這也太過份了
她明明和我一起 剛剛走上了愛的道路
請看看周圍
他們是…
被聚集在一起的居民吧
請看這幅光景
沒有人會去破壞和平
充滿秩序 相互配合
這不正是真正的愛的證明嗎
來吧 妳們也來體會吧
被愛包圍 融為一體的快樂
看來讚同妳的人 都不願意在自己的生命受威脅下
陪妳一起去證明愛
讓那些人回歸正常
就是歌姬妳的職責
做不到就會死
記住他們的生命全在妳喉嚨當中
感到光榮吧
妳是我從未見過的人種
沒錯 沒錯 沒錯
和妳相互理解
就是我這次的試練
請讓我重新介紹 我是魔女教大罪司教 憤怒擔當
西莉烏斯·羅曼尼康帝
我會用永恆不變的愛包裹妳
在我跨越這場試練之時
我
肯定會被那個人的愛焚身
妾身可等不了太久 快點行動 歌姬
普莉希拉大人
要命
要上了 莉莉安娜·瑪斯柯瑞德
這可是一生難得的大舞臺
這麼頑固的人我還是第一次見
讓妳如此封閉自己心靈的原因
到底是甚麼
憑妳想要打開妾身的心靈 根本不可能
如果做不到就放棄
世界就會陷於黑暗當中
我想要拯救妳
妳是不是錯以為不露出弱點就是強大
和其他人連結在一起 相互依靠
可以讓妳見到從未見過的高峰
居然可以面不改色地大聲暢言自己的妄想
那麼 這個主意如何
愛莉絲和荊棘之王
幫我確認一下他的心臟有沒有在動
可不能左看右看
別想錯了 劍聖
我陪你們玩 是因為我心寬廣大以及從容不急
但是
温柔的我也是有極限的
看來
昴的推測沒有錯
你有體驗過從天上掉下來的滋味嗎
萊因哈魯特
抱歉
你的推測沒錯
他的心臟並沒有在跳
抱歉 我得花點時間才能回來
你做得很好 萊因哈魯特
昴
接下來到我們了
要怎麼戰鬥
艾米莉亞碳 耳朵借我一下
要好好還回來
你們終於要商量如何求饒了嗎
我說啊 都這種時候了 我…
我說啊
你發現了嗎
現在明顯被迫到絕境了
就讓我告訴你吧
因為你有聆聽的權利
你很喜歡的吧 權利
我有聆聽的權利？
畢竟 你要是連怎麼輸都不知道就輸了 可是會後悔到死
你！
我會贏的
我會讓他面有難色的
那之後再讓我用公主抱抱妳一次吧
笨蛋
中·喚冰術
Ul Hyuuma
說着交給你這種大話 到頭來還是這樣嗎
你不會以為一直攻擊我 直到永遠
我就會堅持不住 主動認輸嗎
雷古魯斯
我已經掌握你權能的真身了
你這話說得真有趣
你是想說你這種人可以理解我嗎
等下
我問你 79號去哪了
回答我 79號在哪
你剛剛想帶走的…
被你真用號碼來叫老婆的事實嚇到了
話說 你覺得我會說嗎
為甚麼
你頭裏面沒有腦子嗎
還是說
你是在想辦法扯開話題嗎
好啊 那你就說說啊
儘管你這種人的話根本沒有相信的價值
但我非常仁慈
非常仁慈嗎
怎麼了 不說嗎
還是說根本就沒話說
如果是臨時想出來的藉口
不 我會說出來 雷古魯斯
你權能的真身 那就是
類似於遊戲中的開始按鈕
停止肉體的時間
獅子的心臟
也可以用它們來形容
至於我有沒有猜錯
看到你的表情
就很清楚了
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
愛莉絲和…
荊棘之王？
還是說
泰利歐斯的薔薇騎士？
瑪古里茲的斷頭台？
妳還是死了吧
普莉希拉大人