靠過來看一看 走過路過不要錯過
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
隨心所向 自由自在
吟遊詩人 瑪斯柯瑞德旅團
觀賞費就如大家所看到的…
好痛
妳就別盛大地咬舌頭了
實在是太失禮了
來吧來吧 遠方的客人請傾聽樂聲
眼前的客人可一同欣賞舞步
瑪斯柯瑞德旅團 又唱又彈更會跳舞
飲めや歌えや　飽きもせずに
喝吧唱吧 永不厭倦
今日の苦労は　今日忘れろ
今天有苦今天忘
飲めや歌えや　夜が更けでも
喝吧唱吧 毋憂夜深
また　みんな盃を交わそ
碰杯之聲 延綿不斷
そうだ　喜びの歌を
喜樂之歌 鼓樂齊鳴
そうだ　月まで届けよ
欣悅之聲 響徹廣寒
そうだ　明日もさぁ　飲んで歌い　そして笑え
今夜過後 酒不停 歌不停 歡笑更不停
只要將這顆星和那顆星連起來
正好是吉爾提拉的牙的形狀
我有靈感了
還遠遠不能放棄 吉爾提拉
あぁ～進め　火の中水の中
啊～前進吧 走進火中水中
牙がある限り
只要仍有牙在
別唱些不明所以的歌了 快點睡
明天也要早起
為甚麼啊
大城市的商貿活動 是由商會管理的
我們只能在小村落裏悠然地唱歌
媽媽
下次就唱劍聖雷德吧
嗶嗶 叭叭 啾啪地
就妳這樣的小鬼還想做決定 再等十年吧
任性的孩子可吃不到掉進陷阱裏的兔子肉
煩不煩啊
莉莉安娜
妳發甚麼脾氣
爸爸媽媽想怎樣就怎樣吧
我要去大都市
你們就看着吧
我要成為吟遊王
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
普莉希拉大人
別慌張
妾身項鏈的賠償 可貴了
原來如此
是讓自己認為有價值的東西代替自己受傷嗎
真的是非常傲慢的做法
愛莉絲和荊棘之王也是一樣蒼白吧
窺探別人過去的卑鄙小人啊
妳這個惡趣味
死一萬遍都不足以贖罪
請不要這麼生氣
憤怒是這世上最應被討厭的感情
人的內心應該一直充滿着快樂
所以我通過權能 讓人們打開胸襟
讓他們感受相通 心意相通
這就是相互理解 愛的第一步
妳是笨蛋嗎
妳有看到周圍的人嗎
妳說這是相互埋解？
這是心意相通後應有的姿態？
太噁心了
如果妳真心想和別人相互理解
那妳就閉嘴專心聽我唱歌
妳終於露出自己的本性了
別人說的話不合妳心意就想讓別人沉默
看來 影響不了歌姬一事 比影響不了妾身對妳的打擊更大
沒有
沒有 沒有沒有沒有沒有沒有
怎麼可能 怎麼可能發生這種蠢事
我怎麼可能被一時的衝動控制
妳剛剛聽到了自己不喜歡的話
所以感情極度高漲
說白就是 沒價值的憤怒
我和那個人的憤怒 別說得這麼廉價
憤怒是我從丈夫…
從那個人那裏得到的唯一無二的禮物
丈夫給妳的東西只有憤怒 別逗我笑了
妾身有過8位夫君
每一個都為取妾身歡心 不停地獻禮給妾身
8位？
我為了和唯一的那個人同心合意
花了這麼多努力 用了這麼多時間
妳自己魅力不足 和妾身有甚麼關係
看妳這樣 都不知道被妳喜歡的那位可憐人有沒有正視過妳
我和那個人 是深深相愛的！
普莉希拉大人
別周圍看
現在我的憤怒正要將妳燒燼
對付妳 一隻手就夠了
別對妾身說三道四
妳用火方式太醜陋了
讓妾身這位火焰開拓者做個示範給妳看
這道火焰 只會燒妾身想燒的事物
舞臺已經準備好了
妳就盡情取悅妾身吧
了解明白
好熱熱熱熱熱
只是跑了一會就這麼大消耗
我在這座都市裏過得太悠閒了
這些一切全都是
卡利塔卡先生和大家的錯
但是 正因為如此
絕對不能在這裏認輸
這可是一生一次的大舞臺
我要這份熾熱的感情 全部
都釋放出來
來吧來吧 遠方的客人請傾聽樂聲
眼前的客人可一同欣賞舞步
至於身處更遠方的客人
我會唱得更大聲的 你們就聽好吧
女人 莉莉安娜·瑪斯柯瑞德
又唱又彈更會跳舞
請傾聽
趕超晨曦的天空
這就是
靠近音樂
和音樂一同活着
吟遊詩人應有的生活方式
這可真讓人熱血沸騰
雖然沒有真的沸騰
假如是英雄
這種情況下是絕對不會死的
沒錯 英雄的話
但是我
不是英雄
假如是雷德或者富魯蓋爾
絕對不會落得如斯田地
我只是一個將他們的故事按自己所想傳遞給他人的
小偷罷了
既然是這樣 既然是這樣…
所謂的吟遊詩人
到底是甚麼
這是
歌
我有靈感了
それでも朝は訪れる
無論何時 明天都會到來
誰の下にも訪れる
來到每個人的身邊
朝焼けを追い越す青い空
趕超晨曦的藍天
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的天空染上了橙紅色
昨日の喧騒を忘れたように静かに
寂靜得如同忘記昨天的吵鬧
徒勞無功
在那種地方用這個音量唱歌 誰能夠聽到
夜を追い払い　新しい1日が始まる
驅趕黑夜 新的一天將要開始
紅黄色の朝焼けを追い越して
橙紅色的晨曦過後
本物の朝がやってくる
真正的早晨便會到來
朝焼けを追い越す空
越過晨曦的天空
我想獨佔妳這個人
但是 歌聲不應該由一個人佔獨
どんな夜を迎えようと
不論度過了怎樣的夜晚
歌姬屬於大家
望まぬ夢に苛まれようと
哪怕受困於徹夜難眠的惡夢
而莉莉安娜屬於我
我就不能這麼想嗎
それでも朝は訪れる
無論何時 明天都會到來
莉莉安娜 我的歌姬啊
誰の下にも訪れる
來到每個人的身邊
妳的歌聲可以讓所有人幸福
朝焼けを追い越す青い空
越過晨曦的藍天
看中她的妾身的眼光果然沒錯
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的早晨讓天空染上橙紅色
怎麼可能
她這個笨蛋能讓人心情舒暢
愚蠢和笨蛋雖然相似 但並非一樣
愚蠢的人沒有活着的價值
光る星たちもいつの間にそっと消えて
閃亮的星星總有一天會悄悄消失
但笨蛋有愉悅他人的優點
而她在此之上
證明了自己的價值不僅於取悅於人
因此
容赦なく朝はやってくる
毫不留情的早晨將會到來
妾身要為她的努力給予獎勵
煩死人了！
粉碎吧！
燒燼吧！
死騙子歌姬！
朝焼けを…
晨曦…
蠢貨
妳想對妾身的東西做甚麼
妳也一樣 臭女人
混蛋
妳心中所想 正是大義
別逗人笑了！
相互理解 融為一體才是人們所追求的
寡婦
愛就是成為一體
さぁこの空とこの大地と
來吧 和這個天空 和這個大地一起
不對
愛是即便不同 也能夠寬容地接納彼此
所有人看着同一個方向 有着同一個想法 有着同樣的感愛
遮るものは何もない
沒有任何東西遮擋着
行けよ　行けよと穏やかな風が吹くまま
走吧 啟程吧 以平穩的清風相伴
噁心至極
結束了
真的結束了嗎
妳可憐這位少女的想法
就是在妳心中萌芽的愛…
纏人
妾身的陽劍只會燒想燒的東西
只斬想斬的東西
我的這份痛楚 那妳呢
誰會感受到
妳就帶着妳的瘋言瘋語
一個人死去吧
日照結束 太陽變暗了
惡運亨通的俗惡
沒事吧
嘈雜的晚上以及嘈雜的人群
這明明是歌唱的最佳時機
歌姬沒事嗎
只能用怠慢來形容了
莉莉安娜
真是無趣
但是 並不差
值得稱讚一下
差不多到極限了
雖然發生了好多事 總括來說也是個快樂的人生
莉莉安娜！
妳沒事吧 莉莉安娜
奇 奇利塔卡先生
你怎麼了
儘管我被亞獸追趕 意識錯亂 到處走動
但妳的歌聲讓我恢復了自我
這真是這真是 奇利塔卡先生也露出了很大的醜態呢
莉莉安娜
我現在睏得要死 讓我睡一會吧
真的到極限了
但不會死的
莉莉安娜！
雖然我沒打算直接說出來
莉莉安娜·瑪斯柯瑞德
能成為你的歌姬
太好了
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
你們大罪司教的名字
和我故鄉的星星名字一樣
而你們的權能也和星星的詞源有關
貝特魯吉烏斯的詞源是巨人之手
即是不可視之手
而意思是獅子座的雷古魯斯的詞源是
小國王以及另一個
Cor Leonis
意思是獅子的心臟
你的權能不是無敵化
而是時間停止
如果身體的時間停止了
就等同於不會變化
既不會受傷 也不會被水淋濕
投擲的沙子和水都是處於時間停止狀態
我說啊
我對你有甚麼想法一點興趣都沒有
聽你說話就是在浪費時間
真的
那裏就是
小國王所君臨的新娘們的小王國
雷古魯斯的權能也一定有限制
新娘的人數或者距離
一定有甚麼條件
靠妳了 艾米莉亞
讓新娘們從小王國中解放吧