本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
強欲的…
大罪司教？
說回來 能趕上真是太好了
差點新娘就要被燒成灰了
就算是對他人要求不高的我
也實在沒法忍受娶一堆灰回去當妻子
你到底是…
我說你啊
你是不是不懂甚麼叫禮儀
我一開始就自我介紹了吧
這是拉近雙方距離的第一步
所以我特意先自報家門了
你明白吧 能理解吧正常來說
而你不做 即是在否定對方的人格
侵害他人的權利
是在侵害無欲且理性的我的權利
是我不對 我叫菜月昴
沒錯
這就好了
尊重他人 自己也能得到尊重
理所當然的顧慮能創造出更好的世界
謝謝你的高見
快點給我燒成灰消失吧
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
我推薦索瓦利耶
剛剛才烤好
如果買巴姆帕姆是不是更好一點
要是奇利塔卡先生喜歡索瓦利耶就好了
小孩子不能進去
這裏不是玩耍的地方
不是玩耍的地方嗎
真好 很好 非常好 好極了
我當然知道這裏不是玩耍的地方
因為這裏馬上要成為我們的廚房
你在說…
大爺你看着也做不了前菜
但也沒辦法 我不客氣了
甚麼嘛
不是還有一個不太能當前菜的人在嗎
你到底是…
我們？
我們是魔女教大罪司教 暴食擔當
萊伊·巴登凱托斯
艾米莉…
我說啊
在語言交流之前就用火焰燒人 妳受的甚麼教育啊
我知道妳腦子有問題
一些小事我還能當作無事發生
但是啊
愛的人受到傷害會生氣是理所當然的
這是任何人都有的當然權利
所以我當然擁有復仇的權利
真會逗人笑
你的憤怒是我的東西
是我從那個人裏得到的寶物
他們不是同伴嗎
昴
魯斯貝魯 你一個人能跑掉嗎
她就交給我們吧
拜託了
請一定要救出提娜
消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧
跟可恨的半魔一起成為焦炭吧
我說啊 妳是不是也該發現了
妳根本不成威脅
你別再隨意碰我的艾米莉亞了
紗幕
Syamaku
你就這麼想死嗎
小碧 就是現在
準備好了
EMM
看到了嗎 我和小碧鍛鍊的成果
從世界上將存在移離半步
完全自創魔法
不可視的
Invisible
神意
Providence
昴
抱歉 失敗了
我還不能好好使用這東西
我說啊
要是新娘受傷了你要怎麼賠償
就算不用人教也理所當然要對女生温柔吧
世界上我最温柔對待的女生就是你現在抱着的她
新娘新娘 你到底想做甚麼
我說過吧 我要迎娶她為我的妻子
閉嘴
艾米莉亞碳是我的老婆
誰會給你這種人
原來她叫艾米莉亞
真是個和可愛的她相襯的名字
你連名字都不知道
你到底看上她哪裏才會說出娶她這種胡扯的話
臉啊
她長得可愛
這不就是愛的全部嗎
你這人
死了比較好
提娜 去哪裏了
找到了
找到了找到了找到了找到了
沒錯 果然是這樣
對不起 沒發現 對不起 但是
果然是這樣
怎麼了
你就在那裏吧 親愛的
我的愛終於傳遞到了
所以你回來了
我一直等着你一個
親愛的 親愛的 我的貝特魯吉烏斯
真是的 真不能再陪着妳了
我想妳應該是看到剛才的戲法才產生了這麼嘔心的妄想
好了好了 謝謝 非常感謝
我現在在忙
既然都完事了 你不如早點回去吧
妳想命令我嗎
拿着自己覺得的兩情相悅為藉口
擅自報上別人的姓氏
妳該知道妳自己有多噁心了吧
某種意義上妳這是在侵害貝特魯吉烏斯的權利
我和那個人是互相愛着
因為每天都對視這麼多次
擔驚受怕地拿走那個人的東西那麼多次他都沒有罵我
舔他吃剩的東西他也原諒了我
吸他吐出來的氣也沒有抱怨
給了我名字 還對我微笑
給我…給了我…只給了我
停下吧 如果妳是為了我就不要把周圍人卷進來
就算是您的請求也請讓我拒絕
因為 終於能像現在再次相遇
然而您居然要我忍耐等待？
帶着那個見都沒見過的精靈丫頭 居然還敢叫我等？
看我燒死你
反正你真正的目標是那個髒兮兮的銀髮半魔吧
如果你這麼愛着那東西 我就在你面前燒掉
真是理解不了妳
我說啊 抱歉在你們聊得這麼高興的時候打擾
差不多到時間了
自由時間結束了
感謝遵循福音書的我吧
等下 把她留下！
我想了想
在儀式中沒有新娘方的人也很寂寞
要是不招待不惜當第三者的你
也實在太可憐和無情了
所以
昴！
關於你剛才失禮的態度
這樣我就當扯平了
艾米莉亞
昴 昴
開玩笑吧
對不起 但不是開玩笑
我所愛的貝特魯吉烏斯會這樣說
痛苦是生命的體會 活着是為了證明愛
暫時我把他交給妳
畢竟要優先遵循福音書的指示
對不起 不過馬上又能和您見面了
馬上
對不起 很對不起 艾米莉亞
昴
昨天沒有回去 一定會被小姐罵的
對不起 要妳陪着我
不要在意
嘉夫現在要去你媽媽那裏見她嗎
妳在說甚麼啊
怎麼可能去見她
是嗎
怎麼可能去見她…
對不起
沒想到會有客人來訪
沒怎麼收拾
不在意 沒問題
比起蜜蜜的房間 要壓倒性好
華麗老虎先生不喜歡茶嗎
不是
好喝
太好了
但是 真的好奇怪
平時都會問客人喜歡甚麼荼葉
但今天很自然就…
真不可思議
媽媽
馬上要吃飯了 不如讓客人回去吧
姐姐
看來我們不受歡迎
那就讓我回去吧
為甚麼
沒有為甚麼
所謂的科克倫的馬虎工作
我不要你走
華麗老虎
抱歉 我同伴等着我
弗雷德 不能強行要人留着 會給對方添麻煩的
所謂招待客人就要用索瓦利耶
嘉夫 走吧
有客人嗎
爸爸 是華麗老虎
是可疑人物
沒甚麼特別事
我準備回去 不要在意
華麗老虎
居然害怕到跑出來了
老虎聽到都要愕然了
嘉夫 沒事吧
你剛才好奇怪
是肚子痛嗎
沒事
請留步
你們兩位
有事找我們嗎
我聽妻子說了
你們是兒子的恩人
沒做甚麼特別的
請讓我報答你們
有甚麼我能做到的嗎
我有一件想問的事
請問
只要我能回答我都會答
你的妻子 莉亞娜是她的真名嗎
為何會這麼問
就是文字的意思
所謂利多任何時候都會正面對決
其實 她是叫莉希亞吧
您 您到底知道妻子的甚麼
這個問題 本大爺也想知道
看來 應該和您說出真相
莉亞娜在15年前和我相遇的時候 失去了之前的記憶
居然沒有記憶
那是個暴風雨的晚上
我在商談的回程中
遇見了一場嚴重的塌方事故
妻子被卷入這場砂土災害
被活埋了
小嘉
媽媽要走了
我一定會把你爸爸帶回來的
在這之前 你要等着
可能因為這次事故 她甚麼都不記得
知道的只有在衣服上吊着的名牌上有莉這個字
所以就給她取了個在夜裏綻放的花的名字
叫她做莉亞娜
之後就和你結婚了嗎
我愛着她
她是我的妻子 是我最重要的女人
我清楚問這種事很沒禮貌
但我還是想問
請問您和我妻子 莉亞娜
是甚麼關係呢
本大爺…
和你的妻子…
沒有任何關係
十分抱歉
親愛的
太好了
華麗先生和蜜蜜小姐也在
莉亞娜 妳怎麼來了
這是我做的索瓦利耶
我對味道有信心
太好了 有點心好高興
那這次真的要回去了
華麗老虎和華麗蜜蜜
就此告別
嘉夫 想哭嗎
妳說甚麼啊
這怎麼可能
蜜蜜知道嘉夫很強
但沒必要逞強
莉亞娜是嘉夫的媽媽吧
因為嘉夫和莉亞娜的氣味非常相似
所以就想着應該是
這算甚麼啊
她真的是本大爺的媽媽嗎
不知道啊
但是
本大爺說出來也沒有用
好了好了
妳做甚麼啊
男人好像不在能哭的地方就哭不了吧
蜜蜜覺得應該是在女人的胸裏
小姐說過在喜歡的女人的胸裏是可以哭的
誰喜歡妳這種小不點啊
沒問題 就算嘉夫沒喜歡上
蜜蜜喜歡上了
來吧 喜歡嘉夫的女人的胸裏
所以 是可以哭的
媽媽
媽媽 媽媽
媽媽～
不哭不哭
為甚麼啊
為甚麼會忘了我啊
難得 這麼難得能見到
就連叫妳一聲都不可以嗎
沒問題 嘉夫不哭不哭
媽媽～
嘉夫 不去見她真的可以嗎
可以
好難啊
蜜蜜沒有媽媽 不太明白
妳不知道誰是媽媽嗎
是啊
好像是因為三胞胎養起來太麻煩就不要了
說回來
索瓦利耶 我們來吃索瓦利耶吧
真好吃啊
好甜 好吃 美味美味
真是啊 別哭哭啼啼的 本大爺啊
各位肉屑
能聽見嗎
人家是魔女教大罪司教 色欲擔當
卡培拉·艾美拉達·露格尼卡大人
跪下 跪拜 糞尿失禁 極其悽慘地大哭吧
肉屑們
終於醒了嗎 兄弟
阿爾
沒錯 就是見過一次就不會忘的阿爾先生
又是個麻煩到極點的狀況啊 兄弟
艾米莉亞呢
艾米莉亞和碧翠絲呢
姐姐我不知道
但你同伴的幼女 就在那邊睡着
小碧
妳無事真是太好了
真的…
你可不能跑
昴的傷可是要絕對靜養
菲利絲？
我找到你的時候實在太獵奇了 都嚇到我了
碧翠絲把碎掉的腿連在一起
而菲利絲再次進行治療把它完美地接在一起
她只是在睡覺吧
非常接近假死狀態
是用魔力用到極限的副作用
用到極限？
那個小孩哭着叫我的時候
整個廣場都是血 全是紅色
魯斯貝魯
和你有着相同傷的人躺到到處都是
是這個幼女用治療魔法處理的
真的很了不起
碧翠絲沒事吧
只讓她一直睡着是不會恢復的
沉睡的原因是魔力不足
只要補充好應該就會醒來了
可惡
沒空說晦氣話了
我也要…
好了 到此為止
你一個人跑過去 能做甚麼事啊
絕對不要浪費生命
抱歉 我太着急了
說回來 我還沒為腳的事向你道謝
我才不是想你答謝才做的
但你說的話 我心情會比較好
得救了 謝謝
不用客氣
阿爾也幫大忙了
順帶一提 我是為了得到正式答謝才做的
庫珥修大人他們在上面開會
如果昴想去救艾米莉亞大人 就去參加會議吧
すいもんとし　ふりすてら
1.はんかい　としちようしや　きんこう　くんほんふなととしきのうのちゆうすうかあつまる
2はんかい　おもにいしゆうく　かつこう　たいひよういんなとのしせつもひなんしよのかすさいた
3はんかい　たいきほしようきようくといしゆうくかちゆうしん　につちゆうのしんこうさいた　せいとうなとも
4はんかい　いしゆうく　ふんととこうよくのたいさいしきようかあらわれた　こくけんとうあり　みすのはころもていもここ
水門都市　プリステラ
1番街　都市庁舎　銀行　軍本部なと都市機能の中枢が集まる
2番街　主に居住区　学校　大病院などの施設も　避難所の数最多
3番街　大規模商業区と居住区が中心　日中の人口最多　聖堂なども
4番街　居住区　憤怒と強欲の大罪司教が現れた　酷健闘あり　水の羽衣亭もここ
水門都市 樸利斯提拉
第1街 市政廳 銀行 軍本部等都市機能的中樞所在地
第2街 主要是居住區 學校 大醫院等設施 有最多的避難所
第3街 以大型業商區和居住區為主 日間人口最多 也有聖堂
第4街 居住區 憤怒和強欲的大罪司教出現了 發生了殘酷的戰鬥 水之羽衣亭也在這裏
這裏應該叫魔女教對策總部吧
但是 為甚麼會在謬斯商會
這裏的負責人奇利塔卡先生是樸利斯提拉的十人會…
都市裏最偉大的十人之一 這就是理由
那個奇利塔卡嗎 真的嗎
奇利塔卡先生是個很了不起的人
現在忙着指揮避難 抽不開身
那市裏的情況呢
在此之前 我們也有問題
昴大人遇到的確定是魔女教大罪司教吧
我腳的傷以及帶走艾米莉亞的人都是大罪司教
這樣的話
那個廣播可以認為是真的
廣播？
其實在大約1小時前 有一次廣播
魔女教做的？
他們搶走了市政廳的魔法器嗎
而且還搶去了4個控制塔的控制權
塔的頂部掛上了魔女教紋章的旗
如果水門打開了
整個樸利斯提拉會在一瞬間被水淹沒
廣播很突然
發言人自稱色欲的大罪司教
色欲？
不是憤怒或者強欲嗎
是的
她自稱卡培拉·艾美拉達·露格尼卡
揚言樸利斯提拉已經落入魔女教手中
第三個大罪司教…
市裏的人出現混亂了嗎
本來用來應對水災的危機管理發揮了作用
混亂以驚人的速度平靜了下來
居民前往了各個避難所
他們到底想做甚麼
在這個都市中沉睡的魔女遺骨
菜月 你有聽說過樸利斯提拉的建立理由嗎
我記得都市本身就是為了捕捉某種東西的陷阱
沒錯
據說中了陷阱的人就是所謂的魔女
將都市淹在水中 擊殺了魔女
傳言那個魔女的遺骨仍然留在都市的某個地方
大將 艾米莉亞大人
華麗老虎先生
你們見到我的孩子了嗎
今天很早他們就出去玩了
在避難所也找不到他們
他們兩個嗎
是的
而且剛剛那個廣播 用來廣播的魔法器
就在市政廳
我丈夫在那裏工作
嘉夫
對不起
沒事的
他們每天都有聽都市廣播
丈夫他以前就面面俱到
妳的孩子和丈夫
本大爺會找出來的
華麗老虎