本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
大·魔之矢
El Miinya
碧翠絲大人真是不留情啊
給你的留情和寬容
不存在於這世界上
這個威力的話 不管他再怎麼強
不
要來了
叢雲
Muraku
碧翠絲大人 真是厲害
很好 很棒 非常好 或許很好 好極了
真是個煩人的傢伙
就讓人看看你能神氣到甚麼時候
還有5發
魔晶石？該不會…
這是復活哥哥所必須的魔晶石
一發大魔法就需要用一個
因為一定要留下一個
所以只能再發動5次大魔法了
這也太亂來了
您果然是菜月先生的契約精靈
這對於貝蒂來說
可是稱讚
超·魔之矢
Al Miinya
騙你的
很棒啊 嘉斯頓
你這個凡人真努力啊 連血都吐了
但是很可惜
你拼上生命去努力 但還是失敗了
你這個混蛋
貝尼特·莫薩
奧古斯特·巴倫
卡爾希夫斯·芬里爾
可惡
貝碧絲
雖然倒下的人是我們的同伴
但不知道他們叫甚麼 而現在也管不了這麼多
混蛋
中·魔之矢
Ul Miinya
太盛大了
不愧是碧翠絲大人
是在模仿羅茲瓦爾大人嗎
哪有人像你這麼說話的 太讓人不高興了
幹掉他了嗎
紗幕
Syamaku
真有妳的 碧翠絲大人
這就是數量的力量
讓你們久等了
臭混蛋們
萊因哈魯特也會哭哭啼啼的一擊
好好品嚐吧
怎樣
這就是讓劍聖哭泣的一擊？
妳開玩笑吧
菲魯特大人
菲魯特
我不客氣了
做好準備
妳的用法錯了
受死吧
好離譜的威力
母親大人
碧翠絲 菲魯特大人 妳們沒事吧
嗯 多愧這個小矮子知道怎麼用它
誰是小矮子啊
只是剛好遇到好久沒見的東西
真的 有着不中用的哥哥
做妹妹可辛苦了
你誰啊
這話輪到妳說嗎
和本人們戰鬥居然用假名這種小手段
假名？
你在說甚麼
暴食的大罪司教…
原來你還能說話啊
好厲害啊 哥哥
好努力啊 哥哥
好 很好 好棒 好極了 這很不錯 正因為好
我們 本人們都覺得你有上餐桌的價值
魔女教大罪司教 暴食擔當
路伊·阿爾尼普
讓妳講了這麼久 都他媽的不知道妳在講甚麼
假名的公主不喜歡這種方式嗎
甚麼叫假名 妳在胡扯甚麼
我這15年來 都是用羅姆爺給我的菲魯特這個名字活着
原來是這樣啊
難怪妳不知道自己在用假名
就是說妳的名字不是菲魯特
妳有一個妳養父給妳起名字之前的真名字
把我扔在小巷裏的死鬼父母給我改的名字嗎
那肯定是叫臭麻煩的或者垃圾吧
妳不用這麼緊張啦
本人們今天就此撤退
妳認真的嗎
哥哥已經輸得一塌胡塗了
兄長又對那個女人言聽計從
我們是美食還是惡食 其實根本沒所謂
他們是真的不懂
吃飯最重要的不是吃甚麼
而是和誰一起吃
妳
戴拿斯·特魯薩迪 嘉斯頓
妳們想怎樣 要繼續打嗎
還是就這樣 讓我們撤退
真是聰明又可悲
但是做得很好
可惡
現在最優先的是治療奧托他們
以後再作了斷吧
樸利斯提拉各位市民
我們奪回了四座控制塔
威脅都市的卑鄙魔女教已經全部擊退了
現在都市的安全已經得到保證
是水門都市 樸利斯提拉的勝利
這就結束了？
讓人高興不起來啊 可惡
昴
昴 這是…
我走的時候不是這樣的
到底發生了甚麼
終於回來了嗎
你們也讓人等太久了
小碧！
碧翠斯
妳走出來真的沒問題嗎
把魔力用盡 在關鍵時候睡着了
能請你不要說得像貝蒂有錯
你的腿還在都是因為貝蒂奉獻了自己
感謝和抱抱還不夠
我知道
我很清楚
我不在的時候妳又努力地在大展身手
真的很抱歉 一直給妳添麻煩
昴給貝蒂添麻煩是理所當然的
你根本不用在意
艾米莉亞也沒事 安心了
要是妳出事了 哥哥會傷心的
嗯 是呢
謝謝妳關心我
那個 其他人呢
看起來打得很慘烈
你不用擔心
雖然講起來要講很久
但這也是作戰的一部份
安娜塔西亞小姐
不管怎樣 你們沒事真是太好了
菜月先生也確實是個男人
昴是個男人
雖然我很在意妳的評價
其他人呢 他們沒事嗎
全都人都好好回來了 一個不剩
是咱們的勝利
不愧是你 大將
救出艾米莉亞大人 展現了自己的男子氣概
當然了
反倒是你 沒事吧
到處都是傷 看上去好嚴重
可不想被大將你說看上去好嚴重
太好了 你比看上去還要精神很多
太過精神了
像個傷者一樣 安靜點比較好
找到嘉夫了
妳 妳別在別人身上玩啊
蜜蜜聽小姐說了
男人好像被屁股壓着會比較好
尻に敷く: 意指丈夫聽從妻子說話，字面意思為被屁股壓着。
所以 就試着做了
真希望能像碧翠絲說的一樣 像個傷者一樣安靜休息
嘉夫 鬆懈是最大的敵人
真正的敵人在自己裏面
原來你在啊 奧托
一開始就在啊 你裝甚麼不知道啊
奧托 你的傷還好嗎
嘉夫不好 傷口裂開了 血不停地噴
雖然暫時不太能走路
笨蛋 不都說了嗎 快去重新包紥 跟我來
但應該可以痊癒
好痛！
我聽小碧說了 武鬥派內政官
做危險事之前跟人相商一下啊
我們是朋友吧
艾米莉亞大人被抓走 背負都市命運的你
還想我給你添麻煩嗎
我可不會甚麼事都推給自己的朋友
你真是苟且偷生的混蛋
可惜的是 被暴食逃跑了
但也不是毫無收獲
甚麼
普莉希拉大人抓住了一個大罪司教
您來了啊 親愛的
要您特意過來 對不起謝謝
變成女人模樣的臭精靈 別靠近我親愛的貝特魯吉烏斯
都這樣子還出言不遜 妳還真從容啊
昴 如果你想這種混蛋會像個人一樣
去反省或者考慮別人感受 勸你別白費力氣了
當我覺得危險 我會馬上介入
如妳所願 由我來問妳
事先說明 不會有人來救妳
妳的同伴不是死了就是撤退了
我根本沒有期待過會有人來救我
居然說這種顯然易見的事來遮羞
您真是個可愛的人啊 親愛的
你們的目的是甚麼
你們商量完之後要求叡智之書和人工精靈
你們的目的到底是甚麼
雖然我完全不想理解其他人在想甚麼
但我們會聚集在這裏 是因為福音書的指示
又是福音書嗎
為甚麼要聽那本書的指示
為了復活你們最喜歡的嫉妒的魔女嗎
請您不要誤會
誤會？
我所愛的人是您 只有您一個
對我來說嫉妒的魔女根本不重要
全部都是為了來到您身邊而必須的東西
根本不重要…
其他人…你們最終的目的到底是甚麼
對不起
我對您以外的事沒有興趣 不知道
親愛的 您被吞下去了
沒了我 您還真是個不行的人啊
不要做出奇怪的行為
我比較輕率 不太會控制力度
繼續聊下去也沒用
無論何時 明天都會到來
來到每個人的身邊
趕超晨曦的藍天
停下來
妳想做甚麼
都叫妳別唱了
對不起 不過
歌是個好東西
我剛剛被教會這件事
你的歌聲和莉莉安娜的歌聲根本不是同一種東西
妳的歌聲完全是另一種東西
這句話同樣適用於你
甚麼意思
貝特魯吉烏斯在你體內
靈魂結合在一起 肉體混和在一起
所以
我要從你身上抽出那個人
我要在最近的地方看着那個人復活
謝謝 對不起
在那天之前 請好好保護你的身體和心靈
昴 該走了
這個女人太危險了
是呢
給你一個忠告
小心暴食
不管是美食家 惡食 還是飽食
一定都會來爭奪你
怎樣
沒有一點收獲 只有心情變得不好吧
別一來就認定沒有收獲
也不是甚麼都沒有問到
真的嗎
兄弟你還真受那群傢伙喜愛
別說些讓人毛骨悚然的話
昴 不要和他太親近了
為甚麼啊 太冷淡了吧
我不是幫忙讓妳醒來嗎 小碧
貝蒂只允許昴用這種叫法叫貝蒂
真是的
阿爾 謝謝你幫我傳話給昴
妳能平安沒事 也讓人開心
怎麼了小碧 妳和阿爾之間發生過甚麼嗎
這個
是那個男人帶過來的
貝蒂能醒來 都是因為有它
奇利塔卡的魔晶石
他是怎麼拿到的
不知道
而且 他也要求不要問
阿爾他一個人在暗地裏都做了甚麼啊
太可疑了吧
但是 我覺得他不是個壞人
艾米莉亞碳？
因為 多虧有他碧翠絲才能醒來
奧托他們才能得救
也幫我們找到了不見了的話會很困擾的魔晶石
對吧
氣死人了
真是的 說不過艾米莉亞碳
咱反對讓那個大罪司教活着
絕對不會有好事
這樣就會失去救助庫珥修大人的線索
你真的覺得會有這種好事 能從憤怒口中問出暴食或者色欲的事
妳這不只是推測嗎
我
不覺得盤問憤怒會毫無收獲
但是
我也能理解留住她會讓人不安
說得模稜兩可 昴到底讚成哪邊
我想說的是 不要急着下結論
菲利絲
坐下
現在昴殿下說的沒錯
我知道 我知道了
我也反對處刑憤怒
不止是庫珥修大人的事
對王國來說 這是一個可遇不可求的機會可以了解魔女教
我建議盡快移送到王都 交由騎士團處理
假如她逃跑呢
要押送大罪司教可不容易
由我來押送
萊因哈魯特去的話 我也一起去
會好好送她去王都的
這樣的話貓耳你沒有意見了吧
之後就是「蒼蠅人」和「無名人」
特別是色欲的受害者要怎麼處理
就算是我也治不好他們
不對 不是能不能治的問題
是他們被改造成那種生物了
被改造成可怕的蟲子的人
應該渴望死亡吧
既然找不到變回原狀的方法
這樣做也不失為一種慈悲
普莉希拉
閉嘴 凡人
紙上談兵的理想論沒有一點價值
等下 這個問題能交給我解決嗎
有趣 區區半魔能做甚麼
現在沒辦法治好他們
但是 我應該可以創造出找到方法的時間
讓他們在冰裏睡着
這樣啊 冷凍睡眠
這樣的話確實可以爭取到時間
冷凍起來 讓他們睡覺？
這真的沒問題嗎
不會直接凍死他們嗎
不用擔心
艾米莉亞大人是不會失敗的 要說為甚麼
能在歷史上留名的人 絕對可以跨越這種試練
妳還真是大口氣啊 歌姬
假如妳的預測錯了 妳打算怎麼做
那時候 我會交出自己的首級
我莉莉安娜 絕不食言
很好
既然歌姬這麼說了 妾身就給她面子 先不大發慈悲
交給我 我一定會做到
儘管做吧
做到之後 妾身願意視妳為敵人
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的天空染上了橙紅色
昨日の喧騒を忘れたように静かに
寂靜得如同忘記昨天的吵鬧
這次您為了保護都市而盡心盡力 我的感情之情無法用言語表達
我收下你的感謝之情
我也很興幸你能平安無事
我已經做好赴死的準備
不過
想起了莉莉安娜的歌聲
總算活下來了
夜を追い払い　新しい1日が始まる
驅趕黑夜 新的一天將要開始
紅黄色の朝焼けを追い越して
橙紅色的晨曦過後
本物の朝がやってくる
真正的早晨便會到來
朝焼けを追い越す空
越過晨曦的天空
どんな夜を迎えようと
不論度過了怎樣的夜晚
望まぬ夢に苛まれようと
哪怕受困於徹夜難眠的惡夢
それでも朝は訪れる
無論何時 明天都會到來
誰の下にも訪れる
來到每個人的身邊
昴
萊因哈魯特
朝焼けを追い越す青い空
越過晨曦的藍天
沒有你的話 可能就救不到艾米莉亞了
請讓我再次向你道謝
真的很謝謝你
我和你…
能幫上朋友是我的光榮
感謝大家的傾聽
どこかで鳥の声が聞こえたら
當聽到遠處傳來的烏叫聲時
距離再次相遇還需要辛苦一會 帕克
お寝坊さんも準備を始めよう
即便是睡懶蟲也要開始做準備了
這一切都是多虧小碧的努力 以及
要感謝奇利塔卡的好意
而且還要感謝你和其他人
「明日でいいよ」なんで言わないで
「明天再去」這種話可不要說
昴 看下那邊
今日の日は　今日にしか来ないから
今天這天只存在於今天
那是…
魯斯貝魯和提娜
ほら　胸いっぱいに　澄んだ空気　吸い込んで
來吧 全力吸入清新的空氣
說回來 一切的起源就是我想救他們
他們兩個都沒事 真是太好了
みんなでお気に入りの　楽器を持って集まろう
帶上大家所喜歡的樂器聚在一起
都市也變成這樣了
就因為他們沒事而開心 好像有點不太合適
無ければ　その手叩いて　一斉に祝え　このときを
沒有的話 就拍響你的雙手 一起慶祝這一刻
不 我們當然要開心了
因為這是你 以及之後大家一起努力而成功做到的事
是呢
タラリララ　歌え踊れ
噠啦哩啦啦 歌唱吧起舞吧
里卡多
始まるは　プリステラの朝だ
要開始的是 樸利斯提拉的早晨
小哥也沒事嗎
你的手
昨日のため息は　口笛に変えてゆこう
用口哨來代替昨天的嘆息吧
稍微大意了
是嗎
不過 只是沒了一隻手就能解決 就跟奇蹟一樣
タラリララ　歌え騒げ
噠啦哩啦啦 歌唱吧嬉鬧吧
別太在意了
敬愛なる　プリステラの君よ
敬愛的樸利斯提拉中的你
說回來 由里烏斯呢…
這不是在的嗎
朝焼け追い越して
跨越晨曦
甚麼啊 別讓人擔心啊
真新しい今日を　ともに生きよう
一起來度過全新的今天吧
喂 你這個混蛋
在大家都這麼忙的時候 你怎麼悠哉悠哉地休息啊
由里烏斯
始めよう
開始吧
看不到你的臉可是會讓人擔心的
當然 這是一般來說
昴 對於我的事 你還…
怎麼了 昴
你在忙嗎
由里烏斯他好奇怪
由里烏斯先生是…
昴的熟人嗎
樸利斯提拉攻防戰戰果