艾米莉亞 妳是處女嗎
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這點真的很重要
抱歉抱歉
太過突然嚇到妳了
我誠心向妳謝罪
我和那些不願認錯的卑鄙小人不一樣
會真心道歉的確是件很重要的事
這個世界卻無比地多的人不懂這麼重要道理
妳果然是位美妙的女性
現在我想重新問妳一次
艾米莉亞 妳是處女嗎
到底是不是
那個 請問處女是甚麼
對不起 我沒有聽過
太美妙了
妳正是我理想中的女性
身體是處女是理所當然的
真正重要的是
連心靈都是處女這點
妳告訴了我新的真理
是嗎
是啊
不好 遲了做自我介紹
我是雷古魯斯·柯尼亞斯
是妳重要的老公
妳是我所愛的第79號老婆
我幫妳準備好衣服了
184號 幫79號換衣服
她將會得到和妳們相同的地位
要和睦相處 好好照顧她
真是個乖孩子
有聽我說 不再笑了
那麼 我們之後再見
請更衣
妳是？
是184號
和妳一樣 是他的妻子
我沒打算成為他的老婆
他有這個意思
既然他有這個意思
那就和妳的想法沒關係了
這樣太奇怪了
總覺得他和我在書上看過的壞國王一樣
真是形容得很貼切
他的存在確實是王
應該配得上小王的名號
請更衣
昴
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
暴食
想起你的目的 幼女使
如果遇到了暴食 絕對不要說出自己的真名
我們是為了甚麼才來這裏
逃跑真的沒問題嗎
小哥不是跟我們有仇嗎
有淵源的仇敵 可是味道深厚 極品的美食
讓我們暴飲暴食吧
對不起 蕾姆
再等我一下
走吧
戰乙女大人就交給你了
可別輸啊
由里
請…請不要放手
這就是魔法器
昴大人
那個
是人質
誰會讓妳得手
好
這招解決妳
我會做好周圍的警戒
昴大人請解救那個孩子
我明白了
沒事了
可怕的龍被姐姐打倒了
其他人呢 妳知道他們在哪嗎
在…在那邊的房間
這是…甚麼…
昴大人…
庫珥修小姐
你們為甚麼會這麼高興
妳
你以為人家是可憐軟弱的人質小女孩嗎
移開妳的腳
你是對人家的美足有所執着嗎
還是說是因為這團雌肉
畢竟她的身體很色
我是在說她不是妳的擱腳墊
給我打中
可以啊
你這甚麼表情
見識到人家的美麗後 連聲音都發不出嗎
妳怎麼回事
不知道從肉屑的角度看來 人家像甚麼
該不會
是化身成人的龍吧
好 充份體現出你無能的言論
我聽到了
變身了？
人家是魔女教大罪司教 色欲擔當的
卡培拉·艾美拉達·露格尼卡
人家也可以變身成你喜歡的美少女
就算是肉屑 也差不多該理解倒在那邊的蜥蝪和房間裏蒼蠅的真身了吧
等下
等下等下等下 給我等下
他們全都是這裏的人 是妳…
答對了
但因為答得太晚 沒有獎品
無法理解
為甚麼 為甚麼能做出這種事
居然將人變成蒼蠅
這有甚麼意義
你覺得可怕嗎
可怕到毛骨悚然
妳…你們…
沒錯 可怕 噁心 討厭
就是這個
看到他們 你從生理上覺得厭惡
這就是答案
那種生物 沒有人能去愛
妳倒不如殺掉他們
為甚麼
人家是博愛主義者 才不會做這麼野蠻的事
多一人也好 多一秒也好 多一句也好
人家想你們愛着人家
行嗎
這就是人家的請求
庫珥修小姐
你啊 到頭來還是渴求着雌肉 別把你的口水流出來
別說大話
我和她並不是
你閉嘴
你能發誓你一秒都沒想過下流的事嗎
你不想撫摸她的頭髮嗎
你不想觸碰她的嘴唇嗎
不能公開說出來的低劣感情
可別用愛來掩飾
看到這個 你還能繼續發表高論嗎
慣例的 約定俗成的 反對意見
我會愛上她是因為
我被她的內在美吸引住了
因為只有她認同我
在我痛苦的時候陪在我身邊
在她面前 我可以不作掩飾
和妳在一起 一切看上去都色彩斑爛
我已經無法一個人活下去了
在充滿虛偽的生活中
只有這份心意是真的
這全部不都是門面話嗎
如果兩個人真的是因為愛才在一起
對方變成蒼蠅後你也去愛她啊
能愛嗎 不能吧
畢竟很可怕啊
這是你自己說的吧
肉屑
看着本小姐
頭好痛
興奮過頭 亂了陣腳
好害羞
哎呀 這不快死了嗎
這邊也是
對了
妳想做甚麼
你們會成為多麼難看的肉塊
就讓人家來試試吧
很痛苦嗎
是不是很痛苦
人家的血中混着龍的血
要是輸給血的詛咒 就會變成不得了的東西
雌肉和你 到底誰能忍受住呢
挺厲害的嘛
臭顯擺的多手混蛋
從死角飛過來
大將
我明白了
安娜塔西亞大人
現在得知了一件很糟的事
發生甚麼了
和十人會失去聯絡了
首先能肯定 這是魔女教做的
奇利塔卡先生 咱想你也明白
我應該也是目標之一
安娜塔西亞大人 請您做好避難的準備
奇利塔卡先生打算怎麼做
可不能浪費生命
不管發生甚麼都要活下去
真讓我吃驚
我還以為您是個更無情的人
咱不是個沒血沒淚的為財鬼 讓您吃驚了嗎
當親愛客人的同伴就是我的座右銘
咱可是在行商
發生甚麼了 來人報告
對不起 謝謝
真是太美妙了
互相幫助
相互信任的感情讓大家活了下來
拍手！
憤怒的大罪司教
妳知道我啊
真讓人害羞
如果不是從一些不好事裏認識我就好了
我是憤怒擔當 西莉烏斯·羅曼尼康帝
以後請多多指教
能站起來嗎
安娜塔西亞大人
黑塔羅 提比
小姐
您沒事嗎
咱沒事 但蜜蜜呢
該不會
不是的 安娜塔西亞大人
菲利用了禁用手段
用了和昴的腳一樣的強硬手段
小姐
您一定要向前看
姐姐說過 就算處於痛苦當中也會幫助小姐的
小姐呢
小姐要怎樣做
咱要…
爭取時間
2分鐘 可以嗎
姐姐一定會說交給我們
這種情形下 能成功做到可帥氣了
真是可愛的兄弟愛
是雙胞胎嗎
很可惜
是三胞胎中的弟弟二人
菲利絲 你帶着蜜蜜他們出去
在外面匯合
明白了
少主 您沒事吧
請從那邊走出去
我和部下去吸引她注意
安娜塔西亞大人
這座都市 樸利斯提拉就拜託您了
這座美麗的水之都 還有我所愛的歌姬
請從邪惡手中保護他們
太狡猾了 這種做法
要喝嗎
別跟我說話 一身酒臭味
卓塔蟲嗎
對不起！
你想怎麼做
要斬了自己的親生父親嗎
菲魯特大人
好了 把他綁起來
一直保持着同一個姿勢 搞得我屁股痛
雖然我還不清楚情況
現在的結果算好嗎
你是 昴的…
這樣啊
剛才的卓塔蟲是你的絕招
謝謝你 幫大忙了
才沒有幫上忙
比起被劍架着脖子 我100倍覺得要死了
快給精神賠償金
我覺得我應該是您的救命恩人
你為甚麼會在這裏
我還以為你和昴在一起
偶然而已
我想找個能藏身的地方
你遇到了暴食的大罪司教？
真虧你能平安逃脫
都是多虧有白龍之鱗的各位幫忙
如果沒有他們在 我現在已經…
昴他們是否安全？
我不知道
既然是他 我想他肯定會堅毅地站起來奮鬥
喂 廢柴
現在不用擔心了吧
你快點過去幫忙
不行
我留在您…
你剛才的動作是打算救我嗎
我會帶着這傢伙去附近的避難所
你不要想這麼多
快去把所有事情解決掉
萊因哈魯特
領命
請您不要勉強
你就盡情勉強吧
讓他們見識見識
好了
到底要怎麼做
背他走實在是背不動
為甚麼我們要做這種跑腿一樣的工作
沒辦法啊
避難所的食物快吃完了
這是第一次吧
在正需要你們的時候出現
怎麼了
他們甚麼時候走掉的
別開玩笑了
嘉飛爾先生
可惡 到底發生甚麼了
大將
等下
大將！
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
怎麼會
整座城市…
不能露出這種表情
夫君會不喜歡的
妳在說甚麼
不是說這種話的時候吧
各位肉屑
這是甚麼
今天也精神地在顫抖捲縮嗎
是色欲大罪司教 卡培拉大人的美聲廣播
好了 明明都說了這麼多次
但還是有大量的肉屑來襲擊我們
本小姐非常受傷
所以呢 除了魔女的遺骨
還要追加三個要求
一個是獻上應該帶到這個都市裏的睿智之書
一個是獻上在這個都市中悠然活着的人工精靈
而最後是
在這個都市舉行與銀髮少女的婚禮
應該是在說不要來搞事吧
這件事根本不關人家事