本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
好！
終於通關了
昴
你辛苦了
多謝了
涼涼的 讓人活過來了
要道謝就直接跟佩朵拉說吧
她肯定會開心到飛起
我們的契約已經定了一年啊
時間過得好快
我的小碧今天也很可愛 讓我感慨萬千
貝蒂可愛是理所當然的
這一年裏我也變得很可靠了
笑死人了
被你逗笑了
這個笑話很好笑
我沒打算說笑啊
快看
這個秘密訓練場
可以輕易讓成年人叫苦連天的鬼畜歷奇設施
我可是能完美地完成了
你太誇張了
而且叫這裏是秘密訓練場的人就只有你和嘉飛爾
妳還真能說的
虐待精靈！
昴還真是個邪惡無比的契約者
昴大人 碧翠絲
有客人來大宅拜訪了
艾米莉雅姐姐大人叫您一起去
突然來訪的客人
叫我的可愛艾米莉亞碳
不覺得有事情要發生嗎？
肯定又是麻煩事找上門了
是哥哥
你過得好嗎
蜜蜜
好久沒見 過得好嗎
蜜蜜超精神的
而且還長高了
已經是成熟的女人
一見面就撲到別人臉上的人哪是成熟的女人
不過 沒想到妳會來這麼遠的地方
說回來 既然妳在這裏
哥哥
你不用擔心
今天由里烏斯沒一起來
終於來了 巴魯斯
也太慢了
下流
妳才下流
這場景除了窩心還能感受到甚麼
你該改掉凡事都以自己的主觀想法下判斷的習慣了
記住我說的話 巴魯斯
拉姆的評價 拉姆的主觀想法就是一切
妳前半和後半的主張是不是矛盾了
喲 來得真晚啊 大將
快點進來吧
奧托哥哥和艾米莉亞大人的歡迎就像是一場滑稽的相聲
這倒是讓人想看看
別說蠢話了 快點進去
就是這位嗎
沒錯
讓您久等了
他是我的騎士 菜月昴
我的騎士…
怎麼了嗎
一不小心就出神了
失禮了
我正是先前介紹的
艾米莉亞大人的騎士 菜月昴
謝謝您的介紹
我…
本人是作為安娜塔西亞·合辛大人的使者前來拜訪
名叫約書亞·尤克歷烏斯
尤克歷烏斯？
看來昴也嚇到了
沒錯 約書亞是由里烏斯的弟弟
是菜月殿下吧 我從哥哥那裏聽說過您
包括各種大大小小的傳聞
原來是由里烏斯的弟弟
這麼一說確實有一雙讓人討厭…
不是…銳厲的眼神
嘲諷…
不是…優雅的口風
惡魔…
美麗的髮色和面容都一樣
看你都忍不住了 能請你閉嘴嗎
好了
抱歉讓你久等了
我們來繼續吧
請等一下
請問這位女孩是？
貝蒂怎麼了嗎
她叫小碧
是哥哥和姐姐的孩子
沒錯
她就是我和艾米莉亞碳可愛的孩子
碧翠斯
不是吧
你嚇到約書亞了
我雖然和你親過了
但親親是不會有孩子的 我學過了
對不起 艾米莉亞碳
感覺事情會被妳用赤裸裸的態度說出來 太讓人害羞了
妳別說了 是我錯了
那個…
所以實際上碧翠絲小姐是？
碧翠絲是和我訂立了契約的可愛大精靈
大精靈
怎麼了 客人
我家大將帶着精靈有甚麼問題嗎
沒有 我有聽聞過此事
只是沒想過菜月殿下真的是精靈騎士
我想您也知道 哥哥也是精靈騎士
是這個國家最優秀的精靈騎士
我當然知道
受過他…
受過他幫忙…
你就這麼不想承認受過他幫忙嗎
貝蒂知道除了貝蒂和昴之外還有其他使用精靈的騎士
聽說他還挺有能力的
當然了
兄長大人他很厲害的
年僅22歲就是王國騎士團的矚目之星
近衛騎士團實際上的二把手
雖然現在暫時離開了職位
但在安娜塔西亞大人登基之時 絕對會成為騎士團團長
就連當今劍聖萊因哈魯特大人
作為騎士也比不過兄長大人
兄長大人正是真正的騎士
冷場了
約書亞真的好喜歡你哥哥由里烏斯
真的很抱歉
一說到家人的事 我就失去自制能力
行了 快點說正事吧
就算巴姆帕姆越睡越好吃  但也有個限度
巴姆帕姆？
蜜蜜也最喜歡了 很好吃
一起吃嗎
約好了
失禮了
現在請讓我將我的主人安娜塔西亞·合辛大人的話
轉告給艾米莉亞大人
安娜塔西亞大人希望招待艾米莉亞大人到水門都市 樸利斯提拉
水門都市樸利斯提拉
到底是有甚麼事
好像是派對的邀請
聽聞安娜塔西亞大人出於好意 找到了艾米莉亞大人在找的東西
我在找的東西？
是的
樸利斯提拉的商人好像擁有艾米莉亞大人想要的魔晶石
魔晶石？
是的
您是在尋找能召回大精靈大人的觸媒吧
再見了 嘉夫
我在樸利樸利等你
你絕對要來
嘉飛爾 看來她看上了你
我才沒有覺得開心
或許這不是一件壞事
這怎麼可能
你真是不誠實
這就是我的真心話
說實話 要欠安娜塔西亞小姐人情很可怕
樸利斯提拉是個怎樣的城市
很有名嗎
樸利斯提拉是露格尼卡五大城市之一
是和卡拉拉基城邦相鄰的城市
城市中有很多水路 聽說是座很漂亮的城市
水上都市嗎
根據我的知識 應該和威尼斯差不多吧
雖然我不知道威尼斯
但樸利斯提拉不是水上都市 是水門都市
水門都市？
沒錯
是建在湖中的城市
一下雨整個城都會浸在水中
所以城市周圍建了很高的城牆
設了好幾個調節水量的水門
印象一下子從水中城鎮變成了水中監獄
叫我們去這種城市 他們到底有甚麼打算
不能相信他們只是單純想對我們好嗎
很可惜
每個王選候選人都很有性格
但是
我有很多事想跟帕克說 也有很多事想問他
所以…
快點回來啊 貓精靈
我也有一大堆怨言要對你說
對不起 在這麼重要的時刻 不能待在家中
沒有的事
我十分尊重艾米莉亞大人的意向
即使是在將要召開集齊了西方貴族的會議
忙不開交的這個時期
真是的
主人真是不會反省
真是嚴厲啊 法蘭黛莉卡
當然了
說實話
只有艾米莉亞大人和昴去我很不安
但有嘉飛爾和奧托在 應該沒問題
奧托的話 不用擔心交涉時會說錯話
最壞的情況下 還能讓嘉飛爾打爛一切逃回來
這樣做也是一個非常大的問題
我也會全心全意去努力的
不用擔心 艾米莉亞碳
不管對手是安娜塔西亞小姐還是由里烏斯
如果想在會談中說大話騙倒對方 放心交給我這個一流人士
真是的 我不覺得這值得自豪
這樣一算
由拉姆留在大宅中 沒問題吧
沒問題 遵循羅茲瓦爾大人的旨意
事情都說完了
他們四個人的保護就交給妳了 碧翠絲
不用你說
我啊
別看我這樣 我可是一直心繫着大家
感覺你變得越來越像內政官了
你這可憐人的眼神是怎麼回事
冷靜點啊 奧托哥哥
大將也不要太過捉弄他了
之前不是說好一天十奧托就算了
一日十奧托到底是甚麼單位
打擾了
蕾姆
看來暫時不能來見妳了
不過我今天有很多話想跟妳說
畢竟突然拜訪的客人帶了個不得了的問題來
在和安娜塔西亞大人見面之前
先讓我說明現在王選的形勢
麻煩了
一開始
人們都認為是庫珥修·卡爾斯騰公爵和安娜塔西亞·合辛之間的角力
包括艾米莉亞大人在內的其餘3位
如果通俗地說
人們覺得只是來充數的
嗯 我不能否定
但是 起碼這1年裏 市民的認知逐漸有所轉變
艾米莉亞大人和被視為實力候選人的2個陣營一起
打倒了白鯨和大罪司教的功績非常大
艾米莉亞大人以外的充數組
特別是普莉希拉陣營 有着驚人的躍進
繼承亡夫的領地後
一次性將擔憂情勢的周遭權貴吸納為自己的同伴
有着只要增加了就不會下跌的她氣質和美貌
被人稱為太陽公主
勢力日漸擴大
菲魯特陣營當初的強大也只有騎士
劍聖萊恩哈爾特·范·阿斯特雷亞
而菲魯特大人看上的是
即使有能力 但由於性格有問題
而總是受到傷害的人
她積極爭取這些人的支持
以柔和的想法和視角 對領地進行了大改革
所以在這1年裏
沒有候選人從競選台上掉了下來
只是
在和魔女教的戰鬥中失去記憶的
庫珥修·卡爾斯騰公爵的情況不容樂觀
而在所有陣營當中
只有安娜塔西亞陣營不管是王選開始前還是開始後
都沒有任何一次失敗 支持率一直保持穩定
安娜塔西亞小姐背後是有一個叫合辛商會的巨大商業組織支持她吧
是的
他們的武器是財力
通過經濟進行硬對抗是他們最有效的手段
而這次安娜塔西亞陣營的招待 我們很大機會會欠他們一個人情
您現在知道現在我的胃到底有多痛嗎
我現在非常地清楚了
擅自下決定 對不起
您能明白 那暫時就沒有問題了
不管怎樣 您都沒必要一個人獨自煩惱
就和這輛龍車一樣
和龍車一樣？
現在抓住韁繩的是菜月先生
而監視他 不讓他偷懶的是碧翠絲
在警戒周圍的是嘉飛爾
而制定龍車路線的人是我
而艾米莉亞大人就負責向所有人說辛苦了
雖然路程艱辛漫長 但我們確實是向着樸利斯提拉前進
你剛剛的說法 我覺得非常像昴
真的嗎
真討厭
喂 奧托這也不太公平了吧
你怎麼和我的艾米莉亞碳談得這麼開心
小碧妳先抓一會
抓不住啊
你快停下 昴
昴！
大將 你在做甚麼
沒問題吧
快停下
昴！
普通的出入城檢查都這麼嚴格啊
更讓人有水中監獄的感覺
好厲害
這的確很壯觀
本來樸利斯提拉就是一座建在湖中的城市
集結了400年前技術的城了
雖然結構很奇怪
但只要將整個都市看作成一個陷阱
使水很容易集中在城中央的構造就正常不過了
居然說整座城本身就是陷阱
讓人覺得事情肯定不簡單
是用來捕捉魔獸之類的嗎
這是個謎
記錄中沒有記載是為了甚麼而設的陷阱
不過這城市真的像迷宮一樣
因為這座城是沿着水路而建的
所以陸路非常複雜
在這裏 比起龍車 龍船才是主流的交通工具
水之羽衣亭
這真是一座結構非常不可思議的建築
與其說是飯店
這不就是旅館嗎
看來你們都嚇到了
咱選這裏也是值了
安娜塔西亞小姐
是的
歡迎來到樸利斯提拉
謝謝你們願意過來
好久不見 由里烏斯
好久不見 艾米莉亞大人
很久沒有見面了
你過得還好嗎 菜月昴殿下
甚麼昴殿下 太假了
就算你這麼說 你現在的地位配得上這個稱呼
我這麼想才這樣說的
才這樣說的
不是吧
讓我好不舒服 你別嘲諷我了
我明白了
看來就算立場改變了 對你心態的影響也微乎其微
各位不如聽我說幾句
我覺得聚舊也不失為一件好事
您是
我是
這真是太失禮了
沒想到您這位高位精靈會在這裏出現
我來介紹吧
她是和我訂了契約的蘿莉…不對
精靈 碧翠絲
貝蒂是昴的搭擋 當然會在這裏
和你帶着的那些連名字都沒有的準精靈比
不管是級別還是位階還是可愛程度都完全不是同一個級的
在你清楚明白這個差異之後
給貝蒂一些美味的紅茶和點心
妳就不能保持威嚴到最後一刻嗎
嘉夫來了
小姐為甚麼不跟蜜蜜說
我們來探險旅館吧
蜜蜜來給你介紹
等下 本大爺還在聊天
好大力
我們走吧 快點來
我們也走吧
你怎麼呆着不動啊
我沒事的
真的沒事
感覺有一種非常不可思議的氛圍
而且還直接坐在地板上
鞋子也脫了
這樣話的 寢室應該也沒有床而是直接在地上鋪床舖
房間的衣服會是浴衣嗎
你懂得很多啊
真的呢
到底是在哪學到卡拉拉基式的
卡拉拉基式是指這間家嗎
是的
和風建築風格是卡拉拉基的傳統
和風建築
這個真不能當沒聽到了
本來樸利斯提拉就是建立卡拉拉基的英雄 合辛有份參與建立
合辛
被人稱為荒地的合辛
在400年前 因為有着非常驚人的革新的想像力和先進的理念被人熟知
荒地的合辛
他的真正身份應該和我一樣是從異世界
從日本被召喚過來的人
安娜塔西亞大人 已經準備好了
謝謝 約書亞
事不宜遲 我們正式開始會談吧
你們在找的魔晶石
就在城裏大商會的繼承者手上
我讓約書亞去準備去他所在的謬斯商會的龍船
謬斯商會的繼承人嗎
沒錯
雖然他自身的營商能力也非常強
但在這個城裏 他有另一個更有名的稱謂
另一個稱謂？
沒錯
被歌姬奪去心靈的男人
換句話說
歌姬狂熱者
我還是第一次坐船在水上行走
感覺好興奮
歌姬狂熱者 絕對是個怪人
這邊和那邊的水流方向不一樣嗎
嚇到了嗎
其實我知道
你看那裏
那就是控制城中水流方向的控制塔
整座塔本身就是構造非常複雜的魔法器
通過水的魔石來控制水流
順帶一提 在這座都市中
污染水源會受到很重的懲罰 請多加注意
特別是剛才起就一直害怕地盯着水面的嘉飛爾
我才不是怕水
只是不想變成濕漉漉的貓罷了
那能請你不要用全力抓住我的斗篷嗎
聽聲音快要破了
真是的 你們都太興奮了
多學習一下貝蒂這位淑女吧
昴？
不好
你剛才說了甚麼
要吐了
小學去臨海學校時坐渡輪的惡夢重現了
不好 整個世界都在晃
現在還晃個不停
再吹一會風會好一些嗎
歌姬狂熱者交給他們三個就行了
該不會
他們知道我會暈船
所以藉此分開我和艾米莉亞碳
艾米莉雅才不會因為廢廢的昴不在而出問題
可惡
雖然還有點暈
但這種程度的話
只要和妳牽着手 就能通過暖心力量超解決眩暈
嘴巴真會說話
反正 就算有甚麼問題貝蒂都會想辦法解決
靠妳了
在艾米莉亞碳因為害怕而哭泣之前 去跟他們會合
所以
謬斯商會
走陸路是走這邊吧
理論上是
話說 這裏剛剛是不是走過了
妳該不會…
迷路了吧
才沒有迷路
但如果昴覺得不安
以防萬一也可以找個人問路
好的好的 真可愛
但是
一個人都沒有
宛もなく彷徨う
漫無目的到處游盪
好棒
金もない　未来もない
沒錢也沒有未來
夢もない　見栄だけはある
沒有夢想卻徒有虛榮
不對 等一下
情けは人の…
可憐人的…
這是甚麼 認真一聽這歌詞有夠離譜的
不好 做了不識相的事
昴這個笨蛋 看你做的蠢事
全都被你破壞掉了
別做多餘的事
你這人怎麼回事
別來礙事
混蛋
痛痛痛
滾啊！
真是夠慘的
說實話 我都準備好時隔一年要死一次了
才不管你
不會給你用治癒魔法的
有需要就去找艾米莉亞吧
但我找艾米莉亞碳妳不又會鬧別扭嗎
那個 對不起
我沒打算妨礙妳唱歌的
我有靈感了
請欣賞《Doo Wah Wah 戀愛年齡差》
ねえ　見えてる感じてる？
能看到 能感受到嗎？
あなたと私の恋の歳の差
你我相戀的年齡差
周りは変だと言うけれど
雖然周圍人都說很奇怪
私はそんなの気にしてないわ
但我不在意他們說甚麼
ねえ　待ってて　お願い待ってて
等一下 請你等一下
あと少し　もう少し
還差一點 就差一點點
背伸びをすれば届くぐらい
只要稍微努力就能觸碰到
私とあなたの恋の距離
我和你之間戀愛的距離
甘くとろける恋の距離
甜得入心入肺的距離
縮まる二人の恋の距離
不斷靠近的二人的戀愛距離
静かに燃える愛となり
靜靜地點燃起來成為愛火
やがて二人はコウノトリ
終有一天屬於他們的鸛鳥
きっと二人に子を贈り
為會他們送上孩子
未来は明るい恋物語
前途光明的戀愛故事
等下 你們等一下
為甚麼昴會突然一起唱了起來
而妳也理所當然地接受了這件事 這不奇怪嗎
妳在說甚麼啊 小碧
歌可是能跨越國家
說得真好
我莉莉安那十分感動 心都在亂跳了
雖然沒有亂跳
貝蒂不能接受這個像是貝蒂錯了的氛圍
哎呀
我忘了自我介紹了
我是只靠這把琉璃雷和歌聲維生的吟遊詩人
名叫莉莉安娜
以後 請多加關…
口吃了
失禮了
盛大地咬到了
這個女孩該不會就是
我問一下
妳難不成就是這裏很有名的歌姬嗎
那個 這個叫法讓我覺得有點害羞
是的
那妳肯定知道歌姬狂熱者所在的謬斯商會吧
帶你們去不是問題
你們都聽了歌姬唱歌 就把該給的東西交出來吧
被人叫做歌姬妳不是覺得害羞嗎
這個歸這個 那個歸那個
這位客人 你該不會想免費聽歌吧
我知道了 妳想要多少
那當要就看你想給多少了
請把有的都給我
別強行幫人決定啊
你這甚麼態度
我突然有靈感了
請欣賞《洶湧之浪 高巨之浪 世界之浪》
夠了
說着說着就到達了
這裏就是…
是的 那麼請欣賞
今天最後一首歌
《人生pyapya》
說回來 妳還真厲害啊
能單靠言動就讓我如此吃驚的人 上一個還是貝特魯吉烏斯
雖然我不知道是誰
但貝特魯吉烏斯先生肯定很有看點
如果有機會遇到他 可能會成為我終生的好對手
他可是魔女教大罪司教
等等 請等下
您該不會是
幼女使 菜月昴大人嗎
這個稱號我很有意見
在庫珥修·卡爾斯騰公爵主導的三大魔獸之一 白鯨討伐中
提供了非凡的幫助
就連劍鬼威爾海姆都認您為恩人的歷史同行者
之後 還借助卡爾斯騰公爵和合辛商會的安娜塔西亞小姐的力量
將震撼世界的魔女教大罪司教擊殺
甚至還將三大魔獸之一的大兔討伐掉的英雄
我眼前 我眼前的人就是傳說本身
莉莉安娜小姐 發生甚麼了嗎
這兩位是？
我們是現在在裏面進行商談的艾米莉亞大人的隨從
這麼說的話
只要我能給你們的商談提供益處
幼女使菜月昴大人就會跟我說說他的事跡嗎
我不都叫妳不要這樣叫我了嗎
還有 我有甚麼要跟妳說的
那當然是各種事 各 種 事
流傳的故事都底有多少是真的
我想知 我想聽 我想唱
以後可能會成為能傳給後世的的英雄故事
來 我們走吧
將情義和人情放在天平時
會破壞它們人就是我莉莉安那·瑪斯柯瑞德
破壞它們是想幹甚麼啊
奇利塔克先生甚麼都聽找說的 可寵我了
只要我說一句 商談肯定能霹靂吧啦地快速推進
妳這擬聲詞明顯不是順利推進的聲音吧
行了行了 不用擔心都交給我
妳等一下
拜託您了
請您把這顆魔晶石讓給我們
都叫妳停下了
冷靜下來 停下
這裏還請您交給我處理
莉莉安娜？
發生甚麼了
請把我莉莉安娜變成女人吧
昴？
妳好啊 艾米莉亞碳
真巧啊
先不說巧不巧了 你怎麼搞出這麼大的動靜
奇利塔卡先生？
…啊
別…
我…我的…
別碰我的莉莉安娜
你為甚麼要在被稱為歌姬狂熱者的人面前
和他所愛的歌姬親熱
才沒有情熱！
但看上去就是在戲鬧
也沒在戲鬧
多虧你 快談好的交易都破泡湯了
昴也不是存心搞破壞的
艾米莉亞碳 多幫我說幾句
昴給我好好反省
是的 對不起
真沒你辦法
對不起
請不要在意 我也沒有注意到
因為剛才看得入迷了
那個…
被妳漂亮的銀色秀髮吸引
好 STOP!
到此為止
那就如你所說 這次是大家的不小心
這事就此結束 告辭了
等下昴 你這樣說太沒有誠意了
好了
我感謝我們能相遇
這就是所謂的水之都的做人如水
謝謝您的好意
是呢
現在我沒多少理由要執着於你們
只要有機會 命運就會擅自引領我們相遇
同感
那麼 期待將來能在命運的引領下再會
怎麼了 艾米莉亞碳
剛剛那個人 我好像在哪裏見過
總之 和歌姬狂熱者的交涉
明天再去吧 現在得重新制定計劃
我有其他要事 先離開一會
要事？
沒錯 難得來到了樸利斯提拉
趁這個機會去和人們打招呼
真是熱愛工作啊
怎麼了
旅館那邊傳來有人生氣的氣味
不要讓我重覆
別再用高高在上的態度 趕緊帶你的主人過來
像你這麼粗野的人
別說主人了 就連兄長大人我都不會去叫
請回去吧
不聽人說話的小鬼 信不信我打死你
到此為止
艾米莉亞大人 您已經回來了啊
發生甚麼了
冷靜下來 好好交流
沒有發生甚麼
就是這個小鬼不讓人進去 聽不懂人話
我就想在哪見過你
這不是珍嗎
誰叫珍啊
我的名字可是拉珍斯
拉珍斯？
不就是珍嗎
滾開
你認識他嗎 昴
很久沒見的王都的熟人
當時他和同伴一起想搶劫我
根據貝蒂所聽到的 只是個純純的人渣
妳說誰是人渣啊 混蛋
總之先交給本大爺吧
這種混蛋
拉珍斯 就想着為甚麼你一直不回來
到底是在爭吵甚麼
萊因哈魯特
好久沒見啊 昴
我有聽說你的事
你這麼精神真是太好了
話說回來 昴 一年沒見我有很多事想跟你聊
能先請你讓他停手嗎
他是你朋友吧
冷靜下來 嘉飛爾
他是萊因哈魯特
我的…朋友
不用擔心
就如他所說
我是萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
能讓告訴我 你的名字嗎
嘉飛爾·霆傑爾
這樣啊
你就是艾米莉亞大人的盾嗎
能見到你 我很高興
如果讓你不高興 我為此道歉
我以後會注意的
萊因哈魯特 我們的人為你添麻煩了
沒事吧
艾米莉亞大人 久疏問候
幸好他的目標很明確
所以能不出意外地把他攔住
我聽說菲魯特的事了
她真的非常活躍
還遠遠比不上壯麗的艾米莉亞大人
昴 之後能向我詳細講解白鯨的事嗎
那隻魔獸與我也不是沒有關係
可以啊
但在這之前
你和拉珍斯認識嗎
他現在在菲魯特大人旗下工作
拉珍斯 後面就由我來處理
你去跟菲魯特大人說 差不多該回到旅館了
好的
發生甚麼事時就打訊號
我會在5秒內趕到
聽起來一點都不像說笑才恐怖
看來剛才的事打擊很大
偶然的打擊是一味良藥
這是個好機會讓他知道有比自己更強的人
那麼 在安娜塔西亞大人到來之前 請在裏面稍等
失禮了
昴
好久不見
菲利斯 還有庫珥修小姐
威爾海姆先生
好久不見
爺爺
萊因哈魯特嗎
不過說回來 沒想到庫珥修小姐你們也受到了邀請
我們也沒想過能與你們相遇
真是個開心的偶然
萊因哈魯特和威爾海姆先生居然是親人 我嚇了一跳
但是 他們都不看對方的眼睛
說回來 為甚麼安娜塔西亞小姐會叫這麼多人
你真是多疑
咱只是真心想和大家聊天
所以能聊上話的人都叫了
聊不上話的人…
也就是說 您沒有邀請普莉希拉大人嗎
她那邊走的是完全獨立路線
完全找不到邀請她的理由
和菲魯特小姐的關係倒是變好了不少
理由？
既然要請你們來 就得準備會讓你們開心的禮品
那庫珥修小姐的禮品是…
我們會來到樸利斯提拉是因為…
安娜塔西亞小姐會告訴我們大罪司教 暴食的情報
咱不是在欺負菜月先生
只是
這件事庫珥修小姐出的價會比菜月先生高而已
真是商人的想法
雖然讓人火大 但可以理解
你也變得成熟了
要你多嘴
不要刺激勉強能忍下來的我
不要露出這麼可怕的表情嘛
咱沒打算瞞着你
畢竟這也是庫珥修小姐的請求
真的是個好人
當然 這事與我的記憶有關
我想親自和暴食做個了斷
但我也明白蕾姆小姐的事是昴大人的夙願
庫珥修小姐
而且 我認為志同道合的同伴越多越好
到時可不能怨對方的劍比自己早
真的非常感謝
我一定會回應妳的期待
一定會
就算是這樣 肯定也是我們先
甚麼啊 這麼多人聚在一起
1年沒見 但出乎預料地沒甚麼變化
不過我自己也一樣
菲魯特大人
我應該為您準備好外出用的服裝了
請問那件衣服呢
誰會配合你的興趣啊
觀光就是要方便
我只是在找替換的衣服罷了
您這個人真是
感謝你們今天的招待
大家同為王選候選人
來一場有意義的交流吧
好了 禮儀做完了
讓我也加入吧
不過這裏真是個奇怪的城市 建築也很奇怪
到處都是些罕見事物 累死我了
真是比不過菲魯特小姐
不過妳能覺得稀奇 咱也很開心
這座旅館還有很多值得一提的事物
真舒服啊
大將
わのこころ  和之心
怎麼了
不好意思
我能離開一會嗎
嘉飛爾 你不用擔心 你很強的
但不是最強
光這點就不行了
過一晚上應該能重新振作吧
我瞄
瞄一瞄
合適 嗎
小碧
妳這身是怎麼一回事
現在的貝蒂和平常的貝蒂完全不一樣
好棒 連浴衣都有嗎
小碧漂亮
小碧可愛
你太興奮了 昴
艾米莉亞碳～
昴？
你的呼吸好急啊 是發燒了嗎
有點戀愛的低燒
我在澡堂聽說了 我家的沒用騎士好像欺負你們那個金髮哥哥了
菲魯特大人 我和他只是有一點誤會
他這麼年輕就有如此實力 是個未來可期的強者
你這種無自覺地用高高在上視角說出來的話 沒點說服力
說回來 菲魯特大人
這件服裝 非常適合您
煩人
話說回來 菲魯特
妳對萊因哈魯特的粗暴對待真是令人耳目一新
我一開始的動機並不純潔
在這種意義上 菲利斯和庫珥修小姐的關係是最理想的
您這麼一說 真是讓人不好意思
對吧 菲利斯
不過菲利對庫珥修大人也有着數之不盡的居心
好 我們是時候去吃飯了
昴大人
請不要放任這種氛圍不管走掉
根本不需要擔心啊 這當然是在開玩笑啊
真是個窩囊廢
為甚麼會見到我
你肯定知道為甚麼
煩人
閉嘴然後消失
沒錯 你很弱
你沒被我殺死
只是因為有一點好運
而你能殺死我
只是偶然
嘈死了
畢竟你很弱啊
只是個窩囊廢弱雞
卻殺了我
找到嘉夫了
你要去哪裏
蜜蜜也要一起
嘉夫的表情好奇怪
是發生了甚麼有趣的事嗎
這表情看上去像是經歷完有趣的事嗎
不想說 也沒責任說
說着責任人情這種複雜的東西 不就變得像約書亞一樣嗎
蜜蜜覺得可以更隨便
像白痴一樣歡笑的
嘉夫 很帥氣
像白痴一樣是甚麼意思
妳這個混蛋
嘉夫 快看快看
夕陽超漂亮的
超紅的
妳就不能安份點嗎
不能
秒答啊
不過 想這麼複雜也沒用
怎麼了
沒事
只是想通了 不能一來就當最強
本大爺還能攀得更高
攀登這條超超超長的通往最強的階梯
妳挺懂事的嘛
沒錯
這就是通往最強的道路
嘉夫
那裏
也就這點事
好厲害
超帥的
哥哥
謝謝你
不用在意
哥哥你叫甚麼
本大爺的名字不值一提
但硬是要說的話
本大爺就是老虎
人稱華麗老虎
Gorgeous Tiger
華麗老虎
華麗老虎！
-好棒 -超帥氣
華麗！
這些可以直接吃嗎
沒有見過吧
如果不在提古拉西大河周圍 是絕不可能品嚐到的料理
這要這樣吃才對
好吃 非常久違的刺身
棒極了 安娜塔西亞小姐棒極了
好 好吃嗎
極品
可能是因為夠新鮮 超好吃的
妳怎麼了 小碧
這團綠色的東西是毒嗎
鼻子 好刺痛
庫珥修大人覺得怎樣
這時候本大爺說了
我已經看穿你們邪惡的企圖了
下三流
帥死了 受不了
好厲害
你家是在這邊嗎
但說回來 你們就幾個小鬼還真是走得夠遠的
姐姐應該在生氣吧 我出來時沒跟她說
本大爺也懂得姐姐的恐怖
行吧 交給本大爺
真的嗎 華麗老虎
弗雷德
姐姐
你搞甚麼啊
你要咱擔心你到甚麼時候才行
好了好了 姐姐
他也不是故意的
這裏就寬容點
姐姐
弗雷德回來了嗎
我家孩子好像為你們添麻煩了
對不起
媽媽？
已經吃不下了
不過這種刺鼻感意外地會讓人上癮
嚇到您了嗎
沒有 只是看着迷了
劍鬼與和風庭園太過合襯
我喜歡能與月色相映襯的人
這句話應該對女性說而不是對我說
您吃虧了
就我來說
對最牽動我心的女生說這種話 根本一點效果都沒有
這種挫敗感也是戀愛的樂趣
現在難得有一個適合訴談愛情故事的氣氛
要聽嗎
請讓我傾聽
那麼
以前的我比現在還不會說話也更少說話
揮劍就是我的一切
在揮劍前想的事 以及通過揮劍所想到的事
造就了我的一切
是妻子讓我注意到這種理解當然的事
自此之後 每次我握劍就會想起妻子
即便現在也會嗎
聯繫我和妻子的事物 不管現在還是過去都是劍
只要我還握着劍 我就會一直心繫着她
夫人是前代劍聖吧
平常的她是個喜歡賞花的普通女性
在歷史留名的那些英雄 在日常裏也不是時時刻刻都是英雄
而昴殿下也是如此
您的名號比您所想的要響亮得多
這怎麼可能…
我堅信着
昴殿下是一位能將一個人完成不了的事
通過聚集那些無法一個人完成的人 來完成事情的人物
我只是個渺小且無可救藥的混蛋而已
沒錯 你這個渺小且無可救藥的混蛋
我是喜歡的
好像說太多了
但是 每次和您聊天我都會有一種想法
為甚麼我會無法像這樣和自己的孫子聊天
你無法和萊因哈魯特好好相處嗎
你們是一家人吧
我的人生中有3個後悔 我無法找到藉口
其中一個
就是現在我和孫子之間有鴻溝的原因
這是不可挽救 亦無法原諒的愚昧
以為妻子報仇做藉口 我逃避着這個後悔
而在雪恨成功的現在
我很清楚自己要去面對
但是 沒有勇氣
真是慚愧
萊因哈魯特說過 他想了解白鯨討伐的事
我不知道白鯨和你們的不和有沒有關係
但是他知道你花了超過十年才成功為婆婆報仇
他想了解更多這件事
他一定也在期待
你能親自跟他說出來
真的是
敵不過您
1 2 3 4 5 6 7 8
最後 舉起雙手
Victory!
昴 你今天的心情好像非常好
昨晚睡之前發生了些好事
這樣啊 太好了
之前看你好像在煩惱
和昴不一樣 那邊的情況可慘了
奧托 你宿醉嗎
難得來到了樸利斯提拉
昨晚和很多人見面 聊了…
危險
說回來 沒見到嘉飛爾呢
他現在…
稍微處於一個不諳世事的狀態
見到他記得待他温柔點
所以奧托 今天有甚麼安排
是要拿莉莉安娜當人質來交換魔晶石來着？
總之菜月先生要留下來
不接受反對
你們都在一起啊
起得挺早的
這個綠色小哥昨天不在吧
他是我們的內政官
就跟你們的珍差不多
說回來 菲魯特 萊因哈魯特沒跟妳在一起啊
我又不是小孩 他黏着我我只會覺得煩人
而且 雖然我不想承認
那家伙
只要我叫 1秒就會來到
菲魯特大人 您叫我嗎
沒叫！
艾米莉亞大人 早上好
昴也早上好 這真是個美妙的早晨
菲魯特和萊因哈魯特的關係真的很好
是呢 這演示充份展露出他們的關係有多好
你這句讓人不愉快得想死
我好討厭！
ぷりすてら
樸利斯提拉
各位早上好
都聚在一塊 關係真好
安娜塔西亞大人
早晨的您比平常更要美麗
這可是咱的秘藏法寶
嗯？里卡多和蜜蜜他們沒一起嗎
里卡多並沒有回來
而蜜蜜的話
好像跟着嘉飛爾到處走
知道她昨晚沒有回到旅館後
黑塔羅和提比就急忙跑了出去
只要是關於蜜蜜的事 黑塔羅就會變得不顧周圍
但有提比在 應該不會出事
作為替代 我有事要拜託約書亞你
請問是甚麼呢
代替黑塔羅他們 幫我送封信去大正門
是很重要很重要的信
該不會是暴食的…
拜託你了約書亞 你就是我的希望
我為甚麼被受你的拜託…
抱歉來晚了
看來我們是最後的
這樣子今天早上就齊人了
既然齊人了 能把東西搬過來嗎
這個是！
今天的早餐是
卡拉拉基國民級的傳統料理
大好燒！
居然是御好燒！
昴快看 我翻得很完美
這是我的自信之作 快嚐嚐
做得還算可以吧
昴 機會難得 這個貝蒂幫你烤的大好燒
也不是不能餵你吃
碧翠絲
不管怎麼說妳也加太多醬汁了
艾米莉亞大人也是
東西還沒熟 會吃壞肚子的
妳們兩位
在自己嚐過之後再給別人吃吧
菲魯特大人 下一份烤好了
很好很好
你就這樣子繼續燒吧
感覺看到了不能看的東西
各位樸利斯提拉市民 早上好
這真是個爽朗的早晨
這是甚麼
這個城市每天早上的必備節目
是使用市政廳的魔法器進行的廣播
魔法器的廣播…
每天都有廣播嗎
為甚麼
聽說是為了預備不時之需
由於這個城市結構特殊 緊急情況下的避難通道並不多
最後 今天也我為大家送上一份小小的…不是
原來如此啊
順帶一提 提議這個廣播以及提供魔法器的人都是奇利塔卡先生
一份極其美妙的祝福
歌姬 莉莉安娜小姐的出場
這是本人啊
大家好 我是莉莉安娜
我會盡力歌唱和演奏來讓大家開心
在這段短暫的時光 還請還請各位能夠盡興
謝謝支持
那麼 我要開始了 請聆聽
劍鬼戀歌 第二幕
街のはずれの人気のない片隅へ
朝着遠離城市的無人邊郊
剣鬼は向かう　孤独を手に携える
劍鬼手持孤獨 踏上旅途
その先には花畑
終點綻放着無際的花海
ねえ　花は好き？
你喜歡花嗎？
剣鬼は無愛想に答えた
劍鬼冷漠地回答
萊因哈魯特
就是那個
「いや　嫌いだな」と
「不 我討厭」
是的 請問是甚麼呢
我好像怎麼烤都烤不好
あぁ　閉ざされた心は今動き出した
啊 閉鎖的心靈在此刻重新躍動
如果有竅門的話 可以告訴我嗎
花のように開く日へと
向着如同鮮花綻放的明天
當然可以 爺爺
恋は始まったばかり
二人的戀情 在此刻開始
這可不行啊
現在才這麼說 你也太會挑時間了
老爹
你誰啊
你的眼神充滿敵意啊 臭小鬼
劍聖也好 尤克歷烏斯也好 去把這個無禮的小鬼
斬開兩半
恕我失禮
現在我和萊因哈魯特都因為有特別任務
暫時離開本來的職務
即使是副團長 現在也沒有對我們的命令權
真是恐怖
當然是在開玩笑 別這麼認真
就算我只是個裝飾用副團長
還是多少了解一點團規的
裝飾用的副團長？
沒錯 裝飾用
裝飾用且受人討厭的露格尼卡王國近衛騎士團副團長
只吃飯不幹活的海因格說的就是我
不管是只吃飯不幹活還是被人討厭 別突然轉變態度啊
冷靜點昴
不能被副團長帶着走
不愧是最優秀
選了個很禮貌的詞語
海因格
叫一次就聽到了
我還沒老到耳朵有問題
比起這個 你是不是太無情了
討伐白鯨的慶祝會 我也想聽你講下討伐的過程
對吧 老爹
海因格 我…
萊因哈魯特
你也一樣吧
都是多虧老爹 你才能卸下肩上的重任吧
畢竟
成功為因你而死的前代報仇了
夠了 海因格
你…你這個人…
無論何時都是…
你可別現在才說些漂亮話
唯獨你沒資格罵我
最先讉責殺死前代的萊因哈魯特的人
不是其他人 正是你
自己處於下風就不出聲嗎
這怎麼可能能和好呢
這種好事
特蕾西亞·范·阿斯特雷亞會允許嗎
海因格·范·阿斯特雷亞
別加上范啊 小鬼
我沒得到這個劍名
是海因格·阿斯特雷亞
所以
你是來做甚麼的
艾米莉亞
原來妳就是大名鼎鼎的艾米莉亞大人
被要求參加沒有勝算的戰鬥
半魔的公主
我們現在不是在討論你對我的看法
我想知道的只有一點
你是來做甚麼的
和我聽說的不一樣啊
好好回答我
自信滿滿地插進來 怎麼搞得這麼丟人啊
我還期待能有甚麼有趣的故事
不懂禮儀的人 希望你能回去
請問你滿足了嗎 副團長
如果您沒有其他事 就此離開對雙方都好
沒有這個必要 庸材
來得太慢了
妳一直都不來 我都開始怕了 普莉希拉小姐
別給我吱吱喳喳的
真是久違的聚會
看上去你們相處得挺融洽的
普莉希拉 帶他來的人是妳嗎
你誰啊
妳不記得嗎
公主啊 不管怎麼說妳這也太過份了吧
在城堡進行理念宣講時不是有個出大丑的人嗎
那個人就是這位兄弟
公主不也捂着肚子大笑嗎
沒有記憶
倒不如說 真的會有讓妾身捂着肚子大笑的低俗之事嗎
不要編作事實 阿爾
就是這樣 兄弟
抱歉 幫不上忙
你啊 都過一年了你的說話能力都沒點增進嗎
請你再次努力 從一開始重新提高好感度吧
所以妳的回答呢
你是問帶這個庸材來的人是不是妾身嗎
關於這個問題 你沒有想錯
就是妾身帶的
他是妾身叫過來 並帶他來到這裏
為甚麼
硬要說的話
妾身覺得這會很有趣
扭曲的家庭關係以及笨拙地進行修補的醜陋模樣
這種醜惡的劇目怎麼能若無其事地進行演譯
所以妾身修改了劇本
很有看點吧
普莉希拉！
別了吧 兄弟
現在我們開打也沒有好處
開甚麼玩笑
妳是覺得心靈受到多少傷害都可以嗎
昴
咱應該唯獨沒有跟妳說過今天的聚會吧
女狐狸
不管甚麼事 只要告訴過其他人
就不能避免會像淚滴一樣流出去
話說 這個大叔是萊因哈魯特的爸爸吧
區區一個貧民街小女孩對妾身做的事有甚麼意見嗎
好像不能當是別人的事
畢竟 阿斯特雷亞家家主不是萊因哈魯特
我們的所謂生命線 正手握在這個大叔手上
妳終於想到這點了啊
妳說的沒錯
阿斯特雷亞家家主是我
我沒有傳過給萊因哈魯特
也完全沒想過傳給他
菲魯特大人 我…
萊因哈魯特
閉嘴 然後做出正氣凜然的表情
是的
不管怎麼說 妳的危機感是對的
萊因哈魯特的主人啊
阿斯特雷亞家是我的東西
而我並不支持妳
我所支持的是…
聽好 庸材
怎麼了 普莉希拉小姐
現在我正在說重要事
你好嘈
公主 發脾氣就發到這裏吧
妳饒了我吧
連陽劍都拿出來 心臟要受…
修爾特 搬走這個庸材
回去照顧一下
是的 普莉希拉大人
失禮了 海因格大人
修爾特真的無論何時都盡心盡力
所以剛才大叔說的話是真的嗎
把趕我們出去 自己再次成為領主嗎
如果妾身說是 妳又有甚麼打算
是要忍氣吞聲 乖乖退下嗎
別逗人笑了
不管別人怎麼說 我也絕對不會哭到睡覺
我要那個大叔把家主之位讓給這傢伙
很好
將來已經定好了是妾身獲勝
既然如此 過程就應該追求混亂和娛樂
取悅妾身吧
這就是你們這些配角的工作
我要妳將來哭着為今天的驕傲後悔
可惡
快點冷靜下來
到頭來沒忍住的人就我一個
不要把怒火發洩到地板上
會給旅館添麻煩的
我只是一個人自顧自地發洩沒忍住的怒火
大家都能冷靜應對 太丟臉了
沒有這種事
正因為你做出了不經思考的行為
周圍人才能更冷靜面對
你的草率也有發揮作用的時候
你其實根本沒打算誇我吧
如果談及騎士風範
你的行為絕不值得讚賞
但是
你甚麼意思
如你所見 向你表達感謝
我要感謝你 在當時代替我表達義憤填膺之情
你是在謝謝我代替你發火嗎
別開玩笑
為甚麼會變成我替你發怒了
我發火是因為我感到不滿
你要是感到不滿 那就發火啊
不管怎樣 都不能向直屬上司做出如此無禮的行為
不會變通的思考方式
是因為一直注意着如何展出騎士風範 連心靈都穿上鎧甲了嗎
連心靈都穿上鎧甲嗎
真是刺耳
關於那個鬍子大叔
他不會是恃着是劍聖的父親而肆無忌憚吧
不能否定
但最大的理由不在於副團長 而是萊因哈魯特
或許說阿斯特雷家會更適合
他是威爾海姆先生的兒子 阿斯特雷亞家的現任家主
如果冷待他導致他萌生背叛王國的意圖 那會發生甚麼事
如果海因格產生反抗王國的念頭
那就必須要和劍聖一家為敵嗎
那就是說
王國連萊因哈魯特和威爾海姆先生都不信任嗎
15年前
有一位王族被不明人士拐走了
那又怎麼了
威爾海姆先生是當時的近衛騎士團團長
也是負責搜索那位失蹤王族的人
前代劍聖參與的白鯨討伐
是在威爾海姆先生因進行搜索而離開王都期間進行的
因為有事故發生而無法見到妻子最後一面
所以他才會反過來被人埋怨嗎
他根本不是這種人
為甚麼大家都不明白
抱歉
這種事不應該在你沒有心理準備下告訴你的
我知道你在擔心萊因哈魯特
所以你會生氣很正常 我也不覺得有問題
我剛才也說了
你沒必要一直執着保持光有禮貌的騎士風範
脫下鎧甲 成為由里也是一個好方法
有時候 那種靈活的處事方式更能把事情處理好
由里嗎
你真是說了一個很令人懷念的名字
由里所看到的天空 所感受到的清風 是這種感覺的嗎
回想起來 那時所看到的天空顏色也和平時不一樣
都不知道你在說甚麼
別裝模作樣了 臭囂張的
昴
我看你和由里烏斯在庭園裏相處得非常融洽 你們在聊甚麼
我和他相處融洽這點有非常大的錯誤
妳覺得我們在聊甚麼
下次要去哪裏玩嗎
學校的朋友嗎
是在互相視察敵情啊
另外就是聊了些家常話吧
這不就是朋友嗎
才不是朋友
唯獨這點沒有錯
固執
同意
好像非常熱鬧
好像是
和昨天不一樣 今天特別吵鬧
普莉希拉？
真是一段非常出色的舞蹈
看到妳非比尋常的步法 我眼珠都要跳出來了
妳才是 很少有人可以演奏出能讓妾身提起興致的歌曲
很久沒有因為詩人的藝技而如此高興了
滿了不起的
在那裏的不就是菜月大人和艾米莉亞大人嗎
還有幼女大人在
昨天太過匆忙 沒有跟妳約好
幸好妳今天也在這裏
妳有甚麼事嗎
一直目不轉睛地看着妾身 太不敬了
對不起
但妳居然會跳舞 我覺得非常意外
就算是妾身 只要有興致還是會跳舞的
而這個藝者的歌有讓妾身起舞的價值
真的嗎 妳也要變成莉莉安娜瘋狂誇讚者嗎
這是在說我的歌非常厲害嗎
真是羞死人了
妳的歌有這個價值
怎樣 想不想在妾身麾下當歌姬
謝謝 謝謝 十分感謝邀請
如此光榮的評價 我也覺得好自豪
但是 但是
請容我拒絕
為何要拒絕妾身的邀請
我是莉莉安娜 是一位吟遊詩人
終有一天會隨風而去 再次踏上流浪之旅
不被土地束縛 也不被人束縛
並且我已經決定了要以這種生活方式一直生活下去
所以妳不接受妾身的邀請嗎
我的媽媽 還有媽媽的媽媽 以及她的媽媽
我家一族以來都是這樣的
我們不會留下有形之物
是只會在人們心中留下歌曲的一族
如同不能留住風一樣
沒有人可以打斷歌唱
普莉希拉…
很好 妳的信義非常優秀
原諒妳 這次是妾身失禮了
沒有沒有
我才要道歉
怎麼了 凡人
我在震驚啊
我還以為妳會將拒絕妳的莉莉安娜
砍成兩半 可擔心了
我也有點覺得意外
我還以為妳是個會將所有想要的事物都放在身邊的人
世上的一切都是妾身的東西
既然如此 美麗的事物 高尚的事物
這些有價值的東西沒必要放在身邊來鑑賞
只要世界成為妾身所擁有的庭園
吱吱作響的小鳥在哪裏歌唱都不是問題
好了好了好了
在這種大家都平靜下來的時候
為了進促大家的感情 不如讓我高歌一曲
歌唱完之後 就是歡樂的聊天時間
不覺得由菜月大人準備到時候用的點心是個好主意嗎
這是甚麼 我不說好就不會繼續的搞笑選擇題？
我還真夠沒用的
啊 對不起
喂喂 小哥啊 這是道歉的態度嗎
要再多點誠意…
甚麼啊 是珍啊
都說了我不是叫珍
你為甚麼會在這裏
別這麼冷淡嘛
我們不是以生命相搏過的關係嗎
我才不記得有
別靠過來啊
聽我說啊 其實呢
你好煩啊
有甚麼事嗎 再說你也太自來熟了
在歡談中的各位 還有趕時間的各位
怎麼了
對不起 打擾大家了
只是一小會 請讓我佔用大家一小會的時間
謝謝大家 對不起
我是魔女教大罪司教 憤怒擔當
叫做西莉烏斯·羅曼尼康帝
她剛剛說了甚麼
開玩笑的吧 居然說魔女教
你聽到了嗎
嗯 這玩笑可不好笑
好了 到此為止
在大家靜下來之前 總共用了35秒
但大家能靜下來真的謝謝你們 對不起
我真的非常高興
還有就是
這邊的你 還有你 以及那邊的兩位哥哥
對不起 請不要這麼生氣
佔用大家重要的時間 我覺得很抱歉 我真心抱歉
所以對不起 謝謝你們
好 謝謝
看來大家變得冷靜了
我明白大家的不安
只是今天有件事非常想確認
所以才會像現在佔用大家的時間
想確認的事？
對不起 請不要喧嘩
如果有問題請說出來吧
如果是為了大家 我可是甚麼都能說
承妳貴言 我能問一個問題嗎
當然可以 有請有請 這位先生
謝謝你
我不知道妳有甚麼事
我在讓女生等着 而且還是4個
所以想請妳早點完事 解放我們
這樣啊 這真是非常對不起
但還真不能小看哥哥你
居然讓4個女生等你 真是個不行的人
不過謝謝你
對不起 得快點了
沒事
如果妳能冷靜平穩地說出妳想說的事 那樣會更好
抱歉讓你為我操心了 謝謝你
那就進入正題吧
我會像這樣出現在這裏的理由
妳說過有事想向我們確認吧
是想確認甚麼
沒錯 快點告訴我們
不快點的話 工作要遲到了
對不起 對不起 真的很對不起
我馬上把事情辦完
就是呢 我想確認的事
那就是
關於愛
好害羞
對於我確認愛的工作
能請你們陪我一起進行嗎
可以啊
行啊
當然可以
真的嗎
謝謝 謝謝 對不起
世界果然很温柔
充滿了温柔和愛
每當我感受到它們的存在 我都想感謝
能互相原諒 相互理解
所以我會不停說謝謝和對不起
過來這裏吧
讓你久等了
對不起
綁住你 對不起
但你是個男孩子 不能像這樣不停地哭
我還想幫你保密的 結果你都尿褲子了
被大家知道了可害羞了
沒錯 可害羞了
你是個男孩子吧 別哭了別哭了
男生一生能哭的次數只有3次
雖然他現在怕得縮成一團
但他是個很有勇氣的孩子
他叫做魯斯貝魯·卡拉德
是生活在這個樸利斯提拉裏 只有9歲的男孩
將來充滿可能啊
而這位魯斯貝魯有一個青梅竹馬
是個金髮卷毛叫提娜的小女孩
他們相互關懷 有着理想中的關係
到底要帶誰來 我也非常煩惱
最開始我想選提娜的
但魯斯貝魯不停地哀求我
我被他打動了
所以我要回應他的哀求 選他為我的幫手
魯斯貝魯 別哭了
你是最優秀的
想展露男子漢風範就一直貫徹到底吧
你一定會成為一個好男人
魯斯貝魯 你是樸利斯提拉的驕傲
謝謝 謝謝
啊 果然好美妙
大家都明白了
因為他的存在 有愛在
西莉烏斯 謝謝妳
謝謝 謝謝
就是因為不了解才會產生隔閡
就是因為不能理解才會產生對立
就是因為拒絕承認大家並不相同才會無法構建關係
請問大家現在的心 怎樣
沒有這種事
沒錯 我們不會放棄任何一個
我們眾人同心
謝謝 謝謝
大家現在覺得幸福嗎
當然了
這種心情 我還是第一次感受
謝謝 魯斯貝魯
也謝謝西莉烏斯
大家在稱讚你的勇氣 魯斯貝魯
果然是有的
愛是存在的
就如同現在大家的心團結在一起
請獻上萬雷齊響的掌聲
温柔的世界
歌唱完之後 就是歡樂的聊天時間
不覺得由菜月大人準備到時候用的點心是個好主意嗎
咦 怎麼了嗎
無視 無視我嗎
昴 你突然怎麼了
發生甚麼事了 昴
昴 昴
好噁心
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
糸と糸が重なり合うように
如同將線條交統在一起
やがてすべてが意味を成すように
如同一切終將變得有意義
いつだって気づかないまま　寄り添って笑う日常も
就連一直不為意的温馨歡笑日常
ぶつかって傷ついた昨日も
還有爭吵受傷的昨天
選び歩きだしたはずで　選ばれてる
被挑選走上早已選擇好的道路
現れる苦難をまた僕らは行くんだ
我們又將跨越數之不盡的苦難
幾千の視線にさえ完全に映る
完全曝露在萬千視線當中
美しい星空でも　綻び崩れる時代
就連美麗的星空都分崩離析的時代
それでもまだ明日を編んだ
也要繼續編織明天
十一の次元を繋ぐ
連繫十一個次元
縺れ合ったその糸を　解き手繰って　さぁ　辿れ
解開縱橫交錯的那條線 將另一端的終點拖曳到面前
世界を変えてゆく軌跡
改變世界的軌跡
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
縦の糸には運命を
垂直的線條連繫命運
横の糸には宿命を
水平的線條緊扣命運
弱くても尚立ち向かう
縱然脆弱 依舊勇敢面對
僕等に祝福を
為我等獻上祝福
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　それが僕の形を成す
就算是沒有未來的命運 它們也成就了現在的我
勝ち取るべき自分の意志だ
需要贏取的是自己的意志
旋律が夢幻を描く
旋律描繪出夢幻
詮の無い絵空事も
即便是沒有意義的空想之事
信じ続けた細い祈りは
一直堅信的微細禱告
他でもない"覚悟"
正是「覺悟」的證據
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
旋律は夢幻を描く
旋律描繪着夢幻
未来を僕は紡ぐ
未來由我來編織