本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
等 等下
普莉希拉大人
既然要帶着歌姬過去 妾身也得換一套合適的服裝
感謝 感謝
不對
都來到了決戰時刻
但跟您去的人就只有我
起碼也帶上您隨從的阿爾先生…
阿爾只是一個小丑罷了
說到底 妾身一個人有甚麼不足
確實！
有着巨乳的普莉希拉大人簡直就是神明
怎麼了
看到了一個不得了的畫面呢
女狐狸嗎
真是的 每次見到人就叫人做女狐狸
妳不覺得有點過份嗎
是關係大家出發後 市政廳的防守
當我們都出控制塔之後
那些貪婪的流氓
肯定會以無人值守的大本營為目標
阿爾他隨妳用
真是爽快
原來如此 普莉希拉大人相信着阿爾先生…
妾身相不相信他又是另一件事了
他也有很多不能說的事
而且
妳也有不少秘密吧
女狐狸
誰知道呢 不清楚妳在說甚麼
妳裝無知那是妳的事
妳就儘管對自己的騎士和目標
抱着見不得人的罪惡感吧
說着這麼難聽的話
那麼 妳是有甚麼計劃嗎
妳覺得妾身需要那些無趣的小動作嗎
帶着歌姬
正面闖過去
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
說實話 咱很想阻止你
但也想清楚魔女教想要的睿智之書的準確位置
你真是抽中了下下籤
奧托
要命
他們是
菲魯特大人？
歡迎你 小哥哥
歡迎來到魔女教大罪司教 暴食擔當
萊伊·巴登凱托斯的狩獵場
這個只能稱之為異形
這就是
色欲的大罪司教
來了
嘉飛爾殿下
那個女劍士的真身 是我的妻子
前代劍聖 特蕾西亞
但 我聽說前代劍聖
被白鯨打倒了
這個仇我已經報了
本應是的
但是
他們玩弄亡妻的遺體
踐踏他們的靈魂
讓妻子向她過去所保護的人揮劍
這根本就
原諒不了
簡直是坐在火上的奧雷古蓮
我要讓你們後悔走出來
別小看人
特蕾西亞
歌姬 妳關心的是歌姬狂熱者吧
是的
我對奇利塔卡先生…
考慮到他們的要求 那個男人應該還活着
真的嗎
既然只有十人會的人知道魔女遺骨的位置
那當然要讓他活着
既然是這樣 那十人會的人被依次盯上不就很奇怪嗎
那是因為殺掉十人會的人不是他們
是想妨礙魔女教的小人搶先出手了
那普莉希拉大人是不是知道那些小人…
要妳們特要走過來 對不起
謝謝
昴
棒極的E·M·T!
現在先把感想放在一邊
看來剛好趕上了
不講理的不貞女的出軌對象就是你嗎
真是難以理解
先不說旁邊的紅毛
甩了我去找的人居然是你？
她的眼球是玻璃做的嗎
給我用寶石來形容
還有 你拿我旁邊的人做比較我真的無話可說 你就別了吧
是甚麼來着 劍聖？
聽是有聽過
不就是一個只會揮劍的無能嗎
這形容很奇怪 但確實說到點
不過 我不太清楚我現在能不能做到你說的事
這把龍劍是從阿斯特雷亞初代家主一直傳承下來
世界最強的劍
但有一個缺點
如果對手不值得拔劍的話 這把劍是拔不出來的
也就是說
看來 劍覺得你還不配做對手
我說啊
劍聖連劍都拔不出來 還有甚麼用
別自大了 下三流
昴 過來
別動
要是敢輕舉妄動 她們的生命就到此為止
這種情況下沒理由還能保持冷靜吧
這些人怎麼一回事
她們都是我重要的妻子
如果你們想要抵抗
那我就不得不殺死我心愛的她們
要我做這麼殘忍的事
你們是名符其實的惡魔
不好 完全溝通不了
雖然直接動手的人是我
但讓我動手的人是你們
即是說你們把我當作道具來殺人
可惡的殺妻凶手
我的存在
你可別忘了
你大意了
是你輸了
我說啊
我剛才明明把他們逼到絕境了
是向妻子們展示 不愧是夫君 的場合吧
現在馬上釋放她們
不行 艾米莉亞 這樣是阻止不了他的
真是的
沒娶妳回去果然是對的
暴力 又不會尊重男人
即便心靈和身體都是處女也沒有意義
妳這個不講理的女人
居然玩弄我的純情
快住手 蠢材！
蠢材？
你才是蠢材吧 你是不是沒看清現狀
還是說 你已經放棄思考了
我明白了
請放開抓住艾米莉亞大人的手 我會聽你的要求
沒錯沒錯 就應該這樣
這就是所謂的謙虛
放下星之劍 然後過來這邊
停下
我要你在那裏承受我一次攻擊
不能擋 也不能避
這樣就當作一筆勾銷
我明白了 我接受
萊因哈魯特
你是有甚麼辦法吧 我相信你
昴 我們約好了
你會補全我不足的部份吧
很好的覺悟 我向你表達敬意
不管是甚麼人 在迎接死亡時都是一樣地無趣
你滿足地死去了嗎
和高潔的他相比 你還真是醜陋
你是沒看到我有人質嗎
這就奇怪了
按你所說的
你應該要釋放人質
萊伊·巴登凱托斯
果然和在市政廳見到的暴食不是同一人
不只是小弟們 還認識我們嗎
這就是說暴食有兩個
不對 正確地說是最少有兩個
很好 你的理解能力不錯
而且看清楚後 你不就是之前小弟們沒吃到的
前菜嗎
現在不是友好地交談的時候吧
真的要打嗎 對手可是大罪司教
你不是說在聽到女兒叫你爸爸之前不想死嗎
請不要這麼悲觀
不管是何種相遇 都是為了讓美食更加美味的步驟
雖然我們被人叫做暴食
但我們還是知道食材的前處理有多麼重要
我記得
你們是奇利塔卡先生的護衛 白龍之鱗
艾米莉亞大人的內政官嗎
我們都沒有運氣
根本說不上是主力的隊伍遇上了敵人的主力
這笑話也太不好笑了
才不想被你說
喂喂 不要吵架不要吵架
反正都是了 不如合作吧
找到小弟們在找的東西
我們想知道的只有一個
剛才進行廣播的那位英雄的所在地
那位親愛的親愛的英雄
他是要來審判小弟們吧
這顆小小的心臟在渴求着他
高昴地 激昴地躍動着 快要跳出來了
他的話
我剛剛還跟他在一起
你知道 你知道啊
我們英雄的位置
親愛的親愛的英雄的身姿
那個柔弱的 脆弱的 沒人幫助他就會不安到不能自已
那個人
沒錯 是的
要不我帶你去吧
我也想珍惜生命
只要你原意保證我們生命安全
你啊
是商人吧
果然是
把萬物標上價格 賣給別人 獨食自肥
把人的價值 想法 全部都…
全部都放上天平 換成錢的亡命之徒
我覺得你的理解不太正確…
誰會被你騙到 才不可能上當
誰會聽你們這種人說的話
為甚麼突然變成這樣
肯定是有過不好的回憶吧
說到底 世界就是暴飲暴食
要來了
我開動了
和商人談生意 一定要談到最後
因為我有絕對的殺手鐧
果然
來見我們了
我好感激啊
那就是暴食的大罪司教
里卡多
一來就用上全力 配合我
好 交給我
很好 很棒 真的好棒 非常好 好吧 這很不錯 正因為好
暴飲暴食！
精靈騎士 由里烏斯·尤克歷烏斯 絕不會大意
超·克雷塞利亞
Al Clauseria
兄長大人完全符合我們的預期 太棒了
您沒事嗎
艾米莉亞碳
妳沒事吧
嗯 小事而已
謝謝
我相信你一定會來的
我也相信妳會相信我 等着我
我如果要結婚 那當然只能和我喜歡的人結婚
就是啊
太好了 我放心了
能問一下 妳喜歡的人…
昴 你的腳
這個嗎
沒事吧
雖然看上去很嚴重 但其實沒甚麼
比起我 萊因哈魯特 你沒事吧
不得了
你快脫掉衣服 我來治療
抱歉讓你們擔心了 我沒事的
你們看 沒有傷口
既然是你 我也相信你會有方法
但這方法也太預料之外了
你能相信我 我很高興
靠着不死鳥的加護 復活了一次
但實際上也是短短死了一會
才不是短短死了一會
你是白痴嗎
對不起 我認為這是最佳做法
不過 可以的話我也不想再死了
這也是當然的
說回來
根據剛才說的內容
她們都是…
沒錯
都是雷古魯斯的妻子
我非常不想承認
受到這種對待 怎麼可能是幸福的新娘
我說啊
對我做了這種事 還這樣和和氣氣的 你們是怎麼想的
沒有人性也得有個度啊
原來如此
跟聽說的一樣 確實是位奇特的對手
對付他 如果不能真正解開他無敵的原因
根本對付不…
昴 正如商量一樣 我來當他的對手
你去找應對無敵的方法
好 艾米莉亞碳
妳沒事吧 有沒有哪裏受傷了
我 我們留在這裏
為甚麼 是腳痛嗎
是的話我來背妳
還沒有得到夫君的許可
要是沒得到夫君的許可便擅自行動
就會觸及夫君的憤怒
我明白妳們害怕他
但是 對手可是劍聖萊因哈魯特
一定能打倒雷古魯斯
不管對手是誰都一樣
到底有誰可以打贏夫君…
到底有誰可以打贏雷古魯斯·柯尼亞斯
昴？
萊因哈魯特 改變計劃
你是甚麼東西啊
改變計劃？昴 那裏面的女性呢
這是甚麼 你是從哪裏發聲的
這是傳心的加護
在目視範圍內的朋友 傳個聲不是問題
你離人類越來越遠了
總之要改變計劃
改為實行計劃I
看來你也一樣有着非常怪物級的實力
但腦子不行 就跟拿着寶物的白痴一樣
確實 所以接下來
就讓我試一試比較迂迴的做法
你這個聽不懂人話的
昴 等下 你想怎麼做
艾米莉亞碳 好大膽
因為這條裙雖然很可愛 但活動很不方便
比起這個 你想讓萊因哈魯特做甚麼
來這裏之前想的其中一個作戰
畢竟要找到方法打破雷古魯斯的無敵
就是個將想到的可能逐個去試的計劃
錯的是雷古魯斯
所以我不會責怪妳們
但是 起碼讓我說一句
不管怎麼樣 要是不說出來甚麼都不會開始
不能不張開眼
在眼皮下
沒有想看的事物 也沒有明天
昴 我們走吧
我們也要去戰鬥
現在害怕能有甚麼用
大將和奧托哥哥他們都在等我
除了戰鬥…
我甚麼都不會
嘉飛爾殿下 上面
色欲…不對
我們合力保護這座都市吧
要奪回我們的都市
來吧 開始正義的決戰
開玩笑
妳是
本小姐的
混戰都市
登場！
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住