本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
你要杀死它们啊
原本只是毫无仇怨 毫无关系的
普通人
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
说到底 世界就是暴饮暴食
我开动了
和商人谈生意 一定要谈到最后
因为我有绝对的杀手锏
水龙狩猎时可残忍了
你好厉害啊
那是你指挥的吗
得救了 我们真是无地自容
你是怎么操纵它们的 就不细问了
我反而要谢谢你愿意不问
那么 为什么菲鲁特大人会在这里
海因格先生呢
我让汉帕利看着那个混蛋老爹
我们正去旅馆拿放在那里的东西
放在旅馆的东西吗
是我的魔法师给我的秘密兵器
听说是个强得不得了的魔法器
等下
菲鲁特大人
可以相信那个魔法器吗
根据罗姆爷他们所说 就算是莱因哈鲁特中了也不会没事
还真是个简单易明的例子
我明白了
我们来争取时间
要我趁这段时间拿到魔法器吗
能做到吗
这就要看菲鲁特大人的速度了
我接受你的挑衅
我把嘉斯顿给你 随便用
我也要吗
看来比我所想的还要有能耐
但只有些水蜥蝪可不行啊
对于美食家的小弟们来说
就算是前菜也是有要求的
嘉斯顿
我要是死了 我会当鬼一直缠着你
别来碍…
流法吗
没想到你这个废物也能派上用场
废物明显是多余的
原来如此
你们想了这么一个作战啊
你还真轻松啊
到目前为止 你都没有好事
没了刚才那孩子
路伊会喜欢的应该就那三个吧
这一年里 我战斗次数比不中用的武斗派还多
作为商人 这实在太有问题了
你真是恶心到极了
我不太喜欢些猎奇恶心的东西
居然说人很恶心
不会说话的男生可不会受欢迎哦
怎么在暗地里行动的人都是这个样
本小姐一直都想
把水门打开一点 让半个城市泡在水里的混蛋是谁
要是没有这事
在那时候就已经决定好这座城市的未来了
你在说什么啊 我完全不懂
还·有·就·是
本小姐想要的魔女的遗骨
知道它的人 不知为何一个接一个地与本小姐无关地死去了
这可真是太令人伤心了
现在这么混乱 难免会发生一些不幸事故
你要装傻啊
可以啊 就算是你这种人 本小姐雄大的爱也会温柔地包裹着你
只需要你脱下面具 露出真容 抱紧本小姐 爱着本小姐
对不起
虽然我很高兴
但我们还不太清楚彼此
而且 要是引起我朋友的讨论 就太让我害羞了
请容我拒绝
如果是喜欢被女人耍的受虐倾向的雄肉性僻
本小姐觉得自己也不错啊
你在说甚…
锐利的目光加上充满肉感的身形
性格是旁若无人
五时花六时变
很爱说话 而且头脑聪明
差不多这样吧
头发的长度是…
哎呀 好像不是金发
红发…好像也不是
是橙色
年龄是…
大约这么多吧
声线又是怎样呢
净做些令人恶心的事
你到底在哪见过公主
没见过 也没想着要变成她
根据你脸以外的动作 反应 态度
一举一动都不会放过 全力去满足期待的人就是本小姐
看着本小姐吧
只看着本小姐吧
脸和身体和声线和动作 全部的全部
应该都是最符合你喜好的东西吧
对不起
这种爱法 对人类来说还是太早了
为什么要拒绝
你到底不喜欢本小姐的哪里 什么地方
你别想错了
我对你不喜欢也不讨厌
根本没所谓
对不起 我撒谎了
你让我觉得很恶心 所以还是讨厌
你喷出来的气在辣我眼睛
你这团花心成瘾的腐败肉屑
变成肮脏的烟花吧
大·多那
El Douna
怎样 碎成这样
真是过分啊
要命
明明没必要砍成这样
不管怎么说 这也太犯规了吧
真是的～都这么痛苦还不撤退 如此坚毅真惹人怜爱
好感度爆升
很可惜 公主可是狠狠地鞭策我要好好干
虽然身体会扭扭捏捏地变形的女人也很可怕
但我更怕公主心情不好
居然还在说别的女人
看来不好好惩罚一下可不行呢
真是要命
今天的星星怎么这么坏
这里是…
所以他是个怎样的人
八手的库尔刚
一句话总括就是
所谓的活着的传说
传说？
一般来说 我们亚人族对魔法的适性很高
但多腕族例外 他们的适性很低
所以 即便是在保障亚人地位的佛拉基亚帝国中
也遭到差别对待 被人看不起
而改变这点的人就是库尔刚
就算是来杀死自己一族的领主的兵队
他只靠自己一个就击退了他们
还让领主认可多腕族
通常 多腕族出生时有四至五只手
而有八只手的库尔刚
自小就不受人喜爱
听说就算是在自己的部族里 也被人厌恶排挤
即便如此 他还是为了自己的部族而拿起剑
鬼菜刀 对吧
没错
库尔刚使用多把被称为鬼菜刀的剑
但是 只对自己认可的人使用
而能让他架起所有的剑
对于战士来说 是无上的光荣
也就是说 你还当我是小孩
别小看人了
避难所？
有人吗
发生什么了
华丽老虎？
有人可以帮忙吗
快来人
快去堵住洞
华丽老虎
爱着你
嘉飞尔·霆杰尔
我可不爱你
而且你不是她
谢…谢谢
走远一点
华丽老虎
喂 小鬼
你在说什么…
华丽老虎！
华…华丽老虎
够了 你安静一点
华丽老虎
打赢他啊
虽然我只能在旁看着 但是…
请去战斗并打赢他
行了 你们别这样
加油啊 老虎
别输啊
请你了
加油
打倒他
大将 你的演说实在是太过有效了
华丽老虎
华丽老虎！
抱歉 我是觉得有点太嘈了
而最嘈的那两个
是我的弟弟和妹妹
我等下会好好说教的
华丽老虎加油
谢谢了
我是…
本大爷是超最强的盾
不对
华丽老虎 嘉飞尔·霆杰尔
做得好
战士的称赞
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
这可不是什么公平公正的对决…
华丽老虎
别哭了
你…你是不是笨蛋啊
咱怎么可能会哭
好了 你快点睡吧
我马上去找人 去找治愈师来…
不好
华丽老虎
华丽老虎！
你振作点
有人吗
快去叫治愈师！
华丽老虎！
快来人
不知那边有没有事
死神的加护
说到底 就没想过会进入持久战
我不认为你的出现是偶然
我也不认为自己得到上天的眷顾
见面的机会 在天上多得是
我不会作做梦
这是现实
特蕾西亚
你很美丽
所以你不能出现在这里