其实 我是一见钟情
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
要是你知道了
不知道 你会有多惊喜呢
陌生的面孔
大清早的 女人在这里做什么
好了好了 别问这么多
过来吧
我问你
你喜欢花吗
就算握剑之前会犹豫
一旦握紧剑后 就不会再犹豫
你是个比我还要明白这点的女人
你还记得我们分别的时候吗
在大征伐前
你甩开了阻止你的我
在我肩膀上留下了不会愈合的伤
那时你说的话
每一句我都记得
回来之后
我来达成 那天的约定了！
特蕾西亚
老爹
还 还没结束
特蕾西亚 我…
特蕾西亚？
等下 你等下！
不要啊 特蕾西亚
这种事
做出这种事 你以为会得到原谅吗
不会吧
不 不可能是母亲
就算不是
老爹怎么可能会输
海因格 你打不过的
快点逃
住…住手 不要动手
妈妈
特蕾西亚 和我战斗
和我…
看着我
看着我 看着我！
特蕾西亚！
到此为止
莱因哈鲁特
这…这什么鬼啊
为什么…我…
我到底做了什么啊
莱因哈鲁特
死者不会动
死者没有未来
我无法原谅这种不合理的事
不…不要啊
不要动手
不要杀死她
她是…她是我的…
是我的特蕾西亚
奶奶她
在15年前被我杀死了
在这里的 是假的
我得到剑圣的加护
是在我12岁的时候
被授予了
果然没错
下任剑圣是你
拿起剑
特蕾西亚
哥哥他
比我努力很多倍
从来没有怠慢过剑的练习
如此努力的哥哥
我最喜欢了
拿起剑
特蕾西亚
是我破坏了
哥哥的梦想
初次出阵是在那天后的两年
是王国最大亦是最坏的内战
亚人战争的时候
特蕾西亚 你害怕吗
我明白的
因为你是个连虫子都不忍心杀死的温柔的孩子
两年前 输给你我很不甘心
但是 我还是喜欢剑
出生在阿斯特雷亚家
有两个弟弟
还有你这个妹妹
我很感谢
我很感谢剑
哥哥…
就算你不愿意
觉得害怕
我会好好保护你的
因为我是你哥哥
你战斗的理由
根本不存在
对不起
而这场初战
我没有挥过一次剑
没能挥剑
别说挥剑了
我甚至没站在战场上
而哥哥他
代替我 站在最前线
死了
即便如此 我依然不被允许退下剑圣之位
剑圣的存在
是王国的精神支柱
我临阵逃脱的事实被隐瞒
战争继续下去
加留罗
卡吉利斯
我的哥哥们
以及前代剑圣的叔叔
都在战场上失去了性命
拿起剑 特蕾西亚
下任剑圣是你
不要
那时候 你应该有这种想法
为何全是破绽
拿起剑
特蕾西亚
拿起剑 特蕾西亚
我要成为剑
我必须拿起剑
大清早的 女人在这里做什么
是我赢了
比我还弱的你 没有拿剑的理由
如果我不拿剑
由谁来拿
你挥剑的理由
由我来继承
而你
只要成为我挥剑的理由就够了
我问你
喜欢花吗
现在不讨厌了
为什么要挥剑
为了
保护你
你爱着我吗
你自已想啊
有些东西还是想你亲口说出来
在未来
我想说的时候再算
到最后 唯独这个问题你硬是不回答
在那之后一直
一直都很幸福 很幸福
虽然发生了很多事
但毫无疑问
是幸福的日子
我反对
你到底在想什么
已经决定好了
海因格吗
那个笨蛋
不知道是听谁说的馊主意
我和你都没资格批评他
突然出现的白鲸的讨伐
但是 现在公主被人拐走了
作为近卫骑士团团长
你这位剑鬼不可能不出动
所以要由我这位剑圣出阵
那孩子说的话 也是有道理的
剑圣的称号不就是装饰吗
是呢
是你让它变成了装饰
威尔海姆
你爱我吗
特蕾西亚
死神的加护
这样你就不能来追我
要是你来追我 伤口可不会愈合
就算血止不住 我也会去追你
你这样做 那我弄伤你不就没意义了吗
别担心
你当我是谁
我可是仅次于你的最强剑士
就算只是装饰
都快50岁了 还跟年轻人比什么啊
别说多余的话
我爱你 威尔海姆
嗯 这样就可以了
你的回答 就等下次吧
下次？
回来之后
要让我听听那天没能听到的话
跟着我！
避…避开！
剑圣的加护…
莱因哈鲁特
哎呀 在这种地方居然有一位女性
还真是勇敢啊
被讨厌了啊
不被束缚也没问题
我希望除了剑
你的人生还会有其他相遇
如同我一样
我想…
理解你
威尔海姆
真是不争气的表情
特蕾西亚 我…
威尔海姆…
我有不得不对你说的话
我不会说话
没法好好表达自己所想
让你历尽辛劳
所以…
这二十多年来 我一次都没有…
可能让你不安了二十年
但是
我…
真是个笨蛋
你真的没有察觉吗
你一直都在说
你的眼睛
你的声音
你的态度
你的行为
一直
我…对你…
你…对我…
深深地爱着
从最开始一直到最后
我的人生肯定是受到祝福
被无数人帮助
遇到了你
我相信你们一定没问题的
一直一直
爱着你们
唯一的遗憾就是有一个问题没问
其实我是一见钟情
要是你知道了
特蕾西亚
范·阿斯特雷亚
不知你会有多惊喜呢
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
你现在满足了吗
满足什么
别装傻 你不是看到了吗
现在你就是名副其实的剑圣
恭喜恭喜
夺走加护 让前代死去的传闻
是毫无疑问的事实
你满足了吗
你肯定满足了吧
您在说什么
我理解不了
你别装清高了
臭小鬼
你可别得意了
不管你怎么说 我看到的事实都不会变
你斩了母亲 特蕾西亚·范·阿斯特雷亚的事是事实
我会公开
告知全世界 让所有人都不认可你是剑圣
不管怎样 你都无法放弃剑圣的名誉
斩了亲人的剑圣
王国之剑
别逗人笑了
你这个杀人犯
副团长 不管您说多少次我还是理解不了
是您想错了
刚刚的敌人只是被秘术操控的尸体
不可能是前代剑圣的奶奶
那…那么
最后的是什么
充满怨恨地盯着我和你
如果那不是母亲…
不是妈妈的话…
已经够了 海因格
够了是指…
老爹？
这样你可以接受吗
这家伙…
够了
别说了 海因格
别说了
别过来
莱因哈鲁特
是的
祖母…
斩了特蕾西亚…
你后悔吗
没有
我做了正确的事
我不会因此而后悔
是呢
你说的没错
你是对的
是我错了
所以我没话要和你说了
这场战斗 肯定还有需要你的地方
还请剑圣莱因哈鲁特殿下
老爹 你一个人…
你不用担心我
你只要顾好自己的安全就够了
这样就够了
什么啊
这什么啊
这什么鬼
一塌糊涂的
可恶
这算什么啊
可恶 可恶 可恶 可恶
每个人都是…
你们通通给我去死
都去死！